--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 110.02s
--- Largo: 779 caracteres
--- Tokens entrada: 3675
--- Tokens salida: 2422
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1.Error conceptual: Inclusión innecesaria de INNER JOIN con la tabla revisor.
      ¿Por qué es un error? La tabla revisor no es relevante para identificar tutores de tesis de estudiantes de 2019, lo que añade complejidad innecesaria a la consulta. Además, la condición ON (revisor.ref_tesis = academico.id) es conceptualmente incorrecta, ya que une el ID del tutor con el ID de la tesis en revisor, en lugar de usar tesis.id, aunque en este conjunto de datos genere resultados correctos por coincidencia numérica.

   2.Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY nombre.
      ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que esta cláusula es un paso extra que no contribuye al requerimiento original y no es óptimo.
