--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 11.31s
--- Largo: 674 caracteres
--- Tokens entrada: 3878
--- Tokens salida: 624
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de Sintaxis: Falta de la cláusula "ON" en los JOINs y uso incorrecto de "==" en las condiciones.
   ¿Por qué es un error? Los JOINs INNER requieren la palabra clave "ON" seguida de la condición de unión con el operador "=" para SQL estándar; "==" no es válido en la mayoría de los motores de bases de datos SQL y provocará que la consulta no se ejecute.

2. Error de Sintaxis: Escritura incorrecta de COUNT DISTINCT sin paréntesis.
   ¿Por qué es un error? La función debe escribirse como COUNT(DISTINCT viaje.destino) para que sea válida; sin paréntesis, se interpreta como una sintaxis no reconocida, impidiendo la ejecución de la consulta.
