--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 33.95s
--- Largo: 670 caracteres
--- Tokens entrada: 3828
--- Tokens salida: 697
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1.Error Lógico: Selección del campo incorrecto (origen en lugar de destino).
      ¿Por qué es un error? El enunciado solicita los nombres de las ciudades como destino de los viajes del cliente Juan, pero la consulta devuelve los orígenes, lo que genera resultados irrelevantes y no cumple con el requisito.

   2.Error Lógico: Falta el filtro por el cliente "Juan".
      ¿Por qué es un error? No se incluye una condición WHERE para cliente.nombre = 'Juan', por lo que la consulta considera viajes de todos los clientes, devolviendo ciudades adicionales (como Santiago) que no corresponden solo a Juan y sin el enfoque en destinos específicos.
