--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 45.74s
--- Largo: 981 caracteres
--- Tokens entrada: 5054
--- Tokens salida: 1443
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Falta de cláusula ON en las operaciones JOIN.
   - ¿Por qué es un error? En SQL, las uniones (JOIN) requieren especificar la condición de unión mediante la palabra clave ON. La sintaxis correcta es "JOIN ticket ON ticket.refcliente = cliente.id", no colocar directamente la condición después del nombre de la tabla.

2. Sintaxis: Uso incorrecto del operador de comparación '==' en lugar de '='.
   - ¿Por qué es un error? SQL utiliza el operador simple '=' para comparaciones en condiciones. El uso de '==' es inválido sintácticamente y generará un error de análisis en cualquier motor SQL estándar.

3. Sintaxis: Uso de comillas dobles para cadenas de texto en el filtro WHERE.
   - ¿Por qué es un error? Las literales de cadena en SQL deben definirse con comillas simples ('Juan'). Las comillas dobles se interpretan como identificadores (nombres de columnas/tablas), lo que causará un error al buscar una columna llamada "Juan" que no existe.
