--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 7.99s
--- Largo: 829 caracteres
--- Tokens entrada: 4059
--- Tokens salida: 238
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto del campo `origen` en lugar de `destino`.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita las ciudades que han sido **destino** de los viajes del cliente “Juan”, pero la consulta selecciona `viaje.origen`, que corresponde a las ciudades de origen.

2. Lógico: Falta filtro por el nombre del cliente “Juan”.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no filtra por `cliente.nombre = 'Juan'`, por lo que incluye viajes de otros clientes.

3. Conceptual: Uso innecesario de `JOIN` en lugar de una sintaxis más simple con comas (aunque funcional, no es óptimo).
   - ¿Por qué es un error? Aunque técnicamente correcto, el uso de `JOIN` explícito no aporta claridad adicional en este caso, y el enunciado no lo requiere. Sin embargo, este punto es menor comparado con los errores lógicos.
