--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 4.31s
--- Largo: 593 caracteres
--- Tokens entrada: 3792
--- Tokens salida: 149
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de JOIN con la tabla revisor.
   - ¿Por qué es un error?: La tabla revisor no es necesaria para obtener los campos solicitados (el enunciado solo pide los nombres de los académicos tutores de estudiantes que ingresaron en el año 2019).

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error?: El enunciado no solicita ordenar los resultados.

La respuesta del estudiante es correcta en términos de los nombres de los académicos que aparecen, pero incluye pasos y tablas innecesarias, lo que la hace menos eficiente y clara.
