--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 5.11s
--- Largo: 640 caracteres
--- Tokens entrada: 3913
--- Tokens salida: 187
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Error en la sintaxis de la selección de atributos.
   - ¿Por qué es un error? La sentencia `SELECT academico.nombre AS nombre_academico COUNT(tesis.ref_estudiante) AS nro_estudiantes` es incorrecta. Falta una coma entre los atributos que se seleccionan.

2. Sintaxis: Error en la cláusula JOIN.
   - ¿Por qué es un error? La cláusula `INNER JOIN tesis tesis.ref_tutor = academico.id` es incorrecta. Debe ser `INNER JOIN tesis ON tesis.ref_tutor = academico.id`

3. Sintaxis: Nombre de la tabla incorrecto.
   - ¿Por qué es un error? Se utiliza "academic" en lugar de "academico" en la declaración SELECT.
