--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.19s
--- Largo: 496 caracteres
--- Tokens entrada: 3847
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Falta el uso de la cláusula `DISTINCT` para eliminar duplicados en el nombre del académico.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no distingue entre académicos con el mismo nombre, lo que resulta en múltiples filas para el mismo académico.
2. Lógico: La consulta no incluye el id del académico en el GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye el id del académico en el GROUP BY, lo que puede generar resultados inesperados.

</FormatoRespuesta>
