--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 6.48s
--- Largo: 646 caracteres
--- Tokens entrada: 4083
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de la condición `cliente.nombre != 'Pedro'`.
   - ¿Por qué es un error? La condición `cliente.nombre != 'Pedro'` es redundante e innecesaria, ya que no hay ningún cliente con el nombre "Pedro" en la base de datos.  Esta condición no afecta el resultado, pero introduce complejidad innecesaria a la consulta.

2. Error conceptual: Uso innecesario de `ORDER BY viaje.destino`.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados por el nombre de la ciudad. Incluir `ORDER BY` es innecesario y no afecta la corrección de la consulta, pero sí la hace menos eficiente.
