--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 52.20s
--- Largo: 507 caracteres
--- Tokens entrada: 3915
--- Tokens salida: 3700
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Conceptual: Uso de ORDER BY no permitido.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se permite el uso de ORDER BY, el cual se utilizó para ordenar los resultados, desviándose de lo requerido.

2. Conceptual: Uso de LIMIT no permitido.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe el uso de OFFSET o LIMIT, pero el estudiante lo usó para restringir a un solo registro, lo cual no cumple con las instrucciones y omitió académicos con igual cantidad de revisiones.
