--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 6.84s
--- Largo: 930 caracteres
--- Tokens entrada: 4219
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: No retorna todos los clientes con la mayor cantidad de tickets.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `LIMIT 1`, lo que significa que solo devuelve un cliente, incluso si hay varios clientes con la misma cantidad máxima de tickets. El enunciado solicita retornar *todos* los clientes que cumplen con esta condición.

2. Lógico: Falta considerar el caso de empate en la cantidad de tickets.
   - ¿Por qué es un error? Si varios clientes tienen la misma cantidad máxima de tickets, la consulta solo devolverá uno de ellos arbitrariamente debido al uso de `LIMIT 1`.

3. Conceptual: Uso innecesario de `ORDER BY`.
   - ¿Por qué es un error? Si bien ordenar por la cantidad de tickets es útil para encontrar el máximo, no es necesario para resolver el problema, ya que la solución correcta requiere identificar *todos* los clientes con el máximo valor, no solo el primero después de ordenar.
