--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 65.11s
--- Largo: 669 caracteres
--- Tokens entrada: 3915
--- Tokens salida: 4565
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso de cláusulas ORDER BY y LIMIT no permitidas por el enunciado.  
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe el uso de ORDER BY, OFFSET y LIMIT, por lo que la solución no cumple con las reglas establecidas.

2. Lógico: No devolver todos los académicos con la misma cantidad máxima de revisión.  
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo retorna un académico, pero hay dos académicos con el mismo total máximo de revisiones. El estudiante filtró utilizando ORDER BY y LIMIT, lo que omitió al segundo académico con el máximo número de revisiones. Se requiere retornar todos los académicos que coincidan con el valor máximo.
