--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 13.15s
--- Largo: 563 caracteres
--- Tokens entrada: 4077
--- Tokens salida: 715
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Faltan valores únicos en el resultado.
   - ¿Por qué es un error? No se utiliza `DISTINCT` para evitar duplicados en el destino, a pesar de que el enunciado pide "no repetir los nombres de ciudad". 

2. Conceptual: Uso innecesario de multiples joins.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la consulta dejo de usar `DISTINCT`, el enunciado no requiere ordenar, filtrar ni contar registros. La consulta alcanza el objetivo sin necesidad de hacer múltiples `JOIN`s, ya que el `WHERE` ya filtra directamente en `cliente.nombre = 'Juan'`.
