--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 102.57s
--- Largo: 689 caracteres
--- Tokens entrada: 4115
--- Tokens salida: 7116
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de LIMIT 1 cuando se deben retornar todos los clientes con el máximo de tickets.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve un cliente (el primero con la mayor cantidad), pero si hay múltiples clientes con el mismo número máximo de tickets, no se listarían. El enunciado requiere mostrar a todos los clientes que tengan la mayor cantidad.

2. Lógico: No se consideran clientes con la misma cantidad máxima de tickets.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye lógica para identificar todos los clientes que coincidan con el máximo, solo devuelve uno. Si hubiera más de un cliente con la misma cantidad, el resultado sería incompleto.
