--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 5.26s
--- Largo: 625 caracteres
--- Tokens entrada: 3907
--- Tokens salida: 181
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de sintaxis: Nombre de tabla incorrecto.
   - ¿Por qué es un error? La tabla se llama "academico" pero en la consulta se referencia como "academicos", lo cual no existe en la base de datos.

2. Error de sintaxis: Falta coma en GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? En la cláusula GROUP BY falta la coma entre "academicos.id" y "academicos.nombre", lo que genera un error de sintaxis.

3. Error de sintaxis: Uso incorrecto de operador de comparación.
   - ¿Por qué es un error? Se usa "==" en lugar de "=" en la condición del JOIN interno de la subconsulta, lo cual no es válido en SQL estándar.
