--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 5.11s
--- Largo: 630 caracteres
--- Tokens entrada: 4087
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: La consulta no utiliza la palabra clave `distinct` para evitar duplicados en los resultados.
    - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se deben repetir los nombres de ciudad, y la consulta actual devuelve los mismos destinos varias veces.
2.  logico: La consulta no utiliza la cláusula `JOIN` para relacionar las tablas `cliente`, `ticket` y `viaje`.
    - ¿Por qué es un error? Para obtener la información requerida, es necesario unir las tablas `cliente`, `ticket` y `viaje` para relacionar los clientes con los viajes en los que han participado y los destinos de esos viajes.
