--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 4.95s
--- Largo: 745 caracteres
--- Tokens entrada: 3839
--- Tokens salida: 179
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Lógico: Uso de ORDER BY, OFFSET y LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se puede usar ORDER BY, OFFSET ni LIMIT.

2. Conceptual: Falta incluir la cantidad de tesis revisadas en la respuesta.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no muestra la cantidad de tesis revisadas por cada académico, lo que no permite identificar cuántas tesis ha revisado el académico con el mayor número de revisiones.

3. Conceptual: Falta incluir todos los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante solo muestra un académico, pero en la respuesta correcta se muestran dos académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis.
