--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.81s
--- Largo: 600 caracteres
--- Tokens entrada: 4291
--- Tokens salida: 136
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. Error Lógico: El pedido de la consulta no es el adecuado. Se requiere contar la cantidad de viajes por cliente, pero se está agrupando por cliente. El la consulta está devolviendo la cantidad de viajes de cada cliente, pero no clasifica los resultados.
        ¿Por qué es un error? Es necesario ordenar para satisfacer el requerimiento del problema.

   2. Error conceptual: La consulta incluye el nombre del cliente como parte del GROUP BY, también es
        ¿Por qué es un error? No es necesario para el problema, y el que el resultado tenga el nombre es innecesario.
