--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 35.84s
--- Largo: 629 caracteres
--- Tokens entrada: 3738
--- Tokens salida: 1950
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Inclusión innecesaria de la cláusula WHERE para filtrar por área.
   ¿Por qué es un error? Todos los académicos en la base de datos tienen el mismo valor 'Area X' en el campo area, por lo que esta condición no altera el resultado, pero añade un filtro superfluo que no se solicita en el enunciado.

2. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY para ordenar los resultados.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no requiere ordenar los datos por número de estudiantes ni por ningún otro criterio, haciendo que esta cláusula sea redundante y no óptima para el requerimiento original.
