--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 6.80s
--- Largo: 1050 caracteres
--- Tokens entrada: 3821
--- Tokens salida: 301
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. **Error de Sintaxis**: Palabra clave mal escrita (`DISTING`).
   - ¿Por qué es un error? La palabra correcta es `DISTINCT`, y su uso mal escrito impide la ejecución de la consulta.

2. **Error de Sintaxis**: Palabra clave mal escrita (`JON`).
   - ¿Por qué es un error? La palabra correcta es `JOIN`, y su uso incorrecto provoca un error de sintaxis.

3. **Error de Sintaxis**: Nombre de tabla mal escrito (`tecis`).
   - ¿Por qué es un error? La tabla correcta es `tesis`, y al estar mal escrita, la consulta no puede ejecutarse.

4. **Error Lógico**: No se usa `DISTINCT` correctamente.
   - ¿Por qué es un error? Aunque el enunciado pide no repetir nombres, el error de escritura en `DISTING` hace que esta cláusula no funcione como se espera.

5. **Error Conceptual**: Uso innecesario de `INNER JOIN` explícito.
   - ¿Por qué es un error? Aunque funcional, las uniones se pueden hacer con sintaxis implícita, y no se solicita de una forma específica; sin embargo, con los errores de sintaxis, este punto no es relevante.
