--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 16.96s
--- Largo: 641 caracteres
--- Tokens entrada: 4060
--- Tokens salida: 733
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Selección de columna incorrecta (origen en lugar de destino)
   - ¿Por qué es un error? La consulta debe retornar los destinos de los viajes, no los orígenes. El enunciado especifica "ciudades que han sido el destino de los viajes", pero la consulta selecciona `origen` del viaje.

2. Lógico: Falta de filtro para identificar solo los viajes del cliente "Juan"
   - ¿Por qué es un error? Aunque la consulta utiliza JOINs correctamente, no incluye una condición WHERE para restringir los resultados solo a los viajes asociados al cliente con nombre 'Juan', lo que generar mercan resultados de otros clientes.
