--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.40s
--- Largo: 797 caracteres
--- Tokens entrada: 4200
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de INNER JOIN en subconsulta.
   - ¿Por qué es un error?: La subconsulta para calcular el máximo número de tickets podría simplificarse eliminando el INNER JOIN, ya que la condición de relación ya se aplica en la consulta principal. Esto no afecta el resultado, pero hace la consulta menos eficiente y más difícil de leer.
2. Error conceptual: Uso innecesario de GROUP BY en la subconsulta.
   - ¿Por qué es un error?: La subconsulta `SELECT COUNT(ticket.id) AS nro_tickets FROM cliente INNER JOIN ticket ON ticket.refcliente = cliente.id GROUP BY cliente.id` agrupa por `cliente.id`, pero solo selecciona `COUNT(ticket.id)`.  Dado que la consulta principal también agrupa por `cliente.id`, la agrupación en la subconsulta es redundante.
