--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 9.19s
--- Largo: 489 caracteres
--- Tokens entrada: 4076
--- Tokens salida: 497
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. Conceptual: Uso innecesario de condición cliente.nombre != 'Pedro'.
      - ¿Por qué es un error? El enunciado no menciona ninguna restricción para excluir al cliente "Pedro", por lo que esta condición es irrelevante y no aporta valor a la consulta.

   2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
      - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados de destino, por lo que la cláusula ORDER BY es redundante y distorsiona la solución.
