--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 4.68s
--- Largo: 812 caracteres
--- Tokens entrada: 4037
--- Tokens salida: 180
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Lógico: Condición innecesaria en la cláusula WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La condición `cliente.nombre != 'Pedro'` es innecesaria ya que el enunciado solo pide los destinos de los viajes del cliente "Juan". Esta condición puede eliminar resultados incorrectamente si existiera un cliente llamado "Pedro" que también haya viajado a alguna de las ciudades.

La respuesta del estudiante es correcta en términos de sintaxis y lógica, ya que devuelve los destinos correctos para el cliente "Juan" sin repetir ciudades. Sin embargo, la condición adicional innecesaria puede introducir un error lógico si se cumplen las condiciones para eliminar resultados incorrectamente. Por lo tanto, la respuesta del estudiante es correcta, pero podría mejorarse eliminando la condición innecesaria.
