--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 6.86s
--- Largo: 561 caracteres
--- Tokens entrada: 3760
--- Tokens salida: 153
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Filtro incorrecto en la condición WHERE.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita académicos tutores de estudiantes que ingresaron en 2019, pero la consulta filtra por anio_ingreso = 2018, lo que devuelve datos incorrectos.

2. Lógico: Falta cláusula DISTINCT para eliminar duplicados.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica "No repetir los nombres de los académicos", pero la consulta no incluye DISTINCT, por lo que podría mostrar nombres duplicados si un académico ha sido tutor de múltiples estudiantes.
