--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 6.37s
--- Largo: 715 caracteres
--- Tokens entrada: 3839
--- Tokens salida: 173
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de ORDER BY, LIMIT y GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se permite el uso de ORDER BY, OFFSET o LIMIT. El uso de GROUP BY también es innecesario ya que solo se requiere el nombre del académico con la mayor cantidad de revisiones.

2. Lógico: Falta considerar el caso de empate en el número de revisiones.
   - ¿Por qué es un error? La consulta del estudiante solo devuelve un nombre de académico, pero si dos o más académicos tienen el mismo número máximo de revisiones, la consulta no lo detectará. La respuesta correcta maneja este caso mediante una subconsulta para encontrar el valor máximo y luego seleccionar los académicos con ese valor.
