--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 5.16s
--- Largo: 660 caracteres
--- Tokens entrada: 3794
--- Tokens salida: 162
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Repetición de nombres de académicos.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante incluye nombres de académicos repetidos, lo cual no cumple con el requisito de no repetir los nombres de los académicos.

2. Lógico: Falta la cláusula DISTINCT.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no utiliza la cláusula DISTINCT para eliminar las duplicidades en los nombres de los académicos.

3. Lógico: Falta el alias para la tabla academico.
   - ¿Por qué es un error? En la respuesta del estudiante, la tabla academico no tiene un alias, lo cual puede generar confusión y difficulties en la lectura del código.
