--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 52.13s
--- Largo: 679 caracteres
--- Tokens entrada: 3919
--- Tokens salida: 4204
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso de ORDER BY y LIMIT prohibidos por el enunciado.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica claramente que no se debe utilizar `ORDER BY`, `OFFSET` ni `LIMIT`, por lo que estos elementos no son permitidos en la solución.

2. Lógico: No se devuelven los académicos con la misma cantidad máxima de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La consulta selecciona solo el primer resultado con el máximo conteo, pero el enunciado solicita todos los académicos que hayan revisado la **mayor cantidad** de tesis. Al usar `LIMIT 1`, se pierde la posibilidad de obtener múltiples académicos con el mismo valor máximo (en este caso, 5).
