--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 5.09s
--- Largo: 643 caracteres
--- Tokens entrada: 3824
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: La consulta no cuenta el número de estudiantes tutored por cada académico.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve el nombre del académico, pero no el número de estudiantes que ha tutorado. Se necesita una agregación (COUNT) para contar los estudiantes asociados a cada académico a través de la relación tesis.

2. Lógico: Falta el JOIN con la tabla tesis.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no relaciona la tabla academico con la tabla tesis para determinar cuántos estudiantes ha tutorado cada académico. Se necesita un JOIN para unir estas dos tablas en función de la relación entre ellas.
