--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 13.93s
--- Largo: 722 caracteres
--- Tokens entrada: 3848
--- Tokens salida: 777
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Uso incorrecto de nombre de tabla "academic" en lugar de "academico".
   - ¿Por qué es un error? La tabla se llama "academico" en la definición, por lo que "academic" no es un nombre válido en la base de datos.

2. Sintaxis: Falta coma entre columnas en la cláusula SELECT.
   - ¿Por qué es un error? La sintaxis de SELECT requiere separar las columnas con comas, pero la consulta tiene "nombre_academico COUNT(...)" sin el separador.

3. Sintaxis: Uso incorrecto de INNER JOIN sin cláusula ON.
   - ¿Por qué es un error? La sintaxis de JOIN requiere utilizar "ON" para especificar la condición de unión, pero la consulta coloca la condición directamente después del nombre de la tabla.
