--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 19.57s
--- Largo: 574 caracteres
--- Tokens entrada: 3954
--- Tokens salida: 1290
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Uso incorrecto del operador de comparación.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `==` en la condición de JOIN, pero en SQL el operador correcto es `=`. El uso de `==` es inválido y genera un error de sintaxis.

2. Sintaxis: Falta de coma en la cláusula GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? La consulta tiene `GROUP BY academicos.id academicos.nombre` sin comas entre las columnas. En SQL, las columnas en GROUP BY deben separarse con comas, lo que hace que la consulta sea invalida sintácticamente y no se ejecute correctamente.
