--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 90.14s
--- Largo: 501 caracteres
--- Tokens entrada: 4178
--- Tokens salida: 5920
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de count() sin DISTINCT.
   - ¿Por qué es un error? La consulta pide contar el número de destinos distintos que cada cliente ha visitado. Usar count(viaje.destino) sin DISTINCT cuenta cada ocurrencia individual (es decir, múltiples viajes al mismo destino se contabilizan como separados), en lugar de agrupar los destinos repetidos y contar solo los valores únicos. Esto da como resultado una columna con la cantidad de visitas totales, no con dos o más destinos.
