--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 47.70s
--- Largo: 972 caracteres
--- Tokens entrada: 3862
--- Tokens salida: 2644
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de DISTINCT.
   - ¿Por qué es un error? La tabla academico no tiene duplicados en 'nombre' porque 'id' es clave primaria. El uso de DISTINCT es redundante y no es necesario para evitar repetición, ya que la consulta de unión ya garantiza unicidad.  

2. Sintaxis: Uso incorrecto del nombre de la columna en WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La condición WHERE anio_ingreso = 2019 no especifica la tabla 'estudiante' que contiene la columna. Esto podría causar ambigüedad si existen columnas con el mismo nombre en otras tablas, aunque en este caso, dado el contexto, el resultado coincide. No es una práctica recomendada.  

3. Lógico: Falta de filtrado por estudiantes de 2019.
   - ¿Por qué es un error? El WHERE de la consulta del estudiante no especifica 'estudiante.anio_ingreso' como en la respuesta correcta. Si los datos de 'anio_ingreso' no son todos 2019, se incluirían académicos que no cumplan el criterio.
