--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 19.44s
--- Largo: 501 caracteres
--- Tokens entrada: 4200
--- Tokens salida: 1159
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso innecesario de filtro por edad.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita filtrar clientes por edad, por lo que la condición `cliente.edad < 100` no es requerida y puede incluir restricciones no especificadas en el problema.

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no pide ordenar los resultados, por lo que la cláusula `ORDER BY cliente.nombre` es redundante y no aporta valor al cumplimiento del requisito.
