--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 12.02s
--- Largo: 507 caracteres
--- Tokens entrada: 4200
--- Tokens salida: 650
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Inclusión innecesaria de condición WHERE (cliente.edad < 100).
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no establece ningún filtro por edad, por lo que esta condición no tiene relación con el objetivo del problema y no debería estar presente en la consulta.

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados por nombre, por lo que este componente es redundante y no forma parte de la solución óptima.
