--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.82s
--- Largo: 629 caracteres
--- Tokens entrada: 3870
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: El enunciado indica que no se puede usar `order-by`, `offset` o `limit`.
    - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `ORDER BY COUNT(revisor.ref_tesis) DESC` y `LIMIT 1`, lo cual viola la restricción impuesta en el enunciado.
2.  Lógico: La consulta no retorna todos los académicos que tienen la misma cantidad máxima de tesis revisadas.
    - ¿Por qué es un error? La consulta solo retorna un académico, aunque haya varios con la misma cantidad máxima de tesis revisadas.  La consulta no considera la posibilidad de que varios académicos tengan la misma cantidad máxima de tesis revisadas.
