--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.41s
--- Largo: 481 caracteres
--- Tokens entrada: 3820
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: Falta el uso de DISTINCT.
    - ¿Por qué es un error? La consulta devuelve los mismos académicos varias veces, ya que un académico puede ser tutor de múltiples tesis de estudiantes de 2019. La cláusula DISTINCT elimina las duplicaciones.
2.  Sintaxis: Falta el uso de la palabra clave JOIN.
    - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza INNER JOIN, pero no lo especifica. Aunque el resultado es correcto, es mejor ser explícito con la sintaxis.
