--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 20.82s
--- Largo: 692 caracteres
--- Tokens entrada: 3888
--- Tokens salida: 1415
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Falta uso de DISTINCT para evitar nombres repetidos.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado requiere no repetir los nombres de los académicos, pero la consulta omite DISTINCT, lo que resulta en múltiples registros para académicos que han sido tutores de más de una tesis de estudiantes del año 2019. 

2. Conceptual: Uso innecesario de JOIN con tabla estudiante.
   - ¿Por qué es un error? La tabla estudiante está siendo unida cuando solo se necesita relacionar tesis con académicos mediante ref_estudiante. Sin embargo, ya que el filtro se aplica directamente a estudiante.anio_ingreso, el JOIN es redundante y no aporta valor significativo a la consulta.
