--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 8.14s
--- Largo: 753 caracteres
--- Tokens entrada: 3918
--- Tokens salida: 194
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado indica explícitamente que no se permite el uso de ORDER BY, y esta consulta lo utiliza para ordenar los resultados.

2. Error conceptual: Uso de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado indica explícitamente que no se permite el uso de LIMIT, y esta consulta lo utiliza para limitar el número de resultados.

3. Error lógico: No se consideran empates en la cantidad de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve un nombre, pero el resultado esperado muestra que hay dos académicos con la misma cantidad máxima de tesis revisadas (4 y 5). Al usar LIMIT 1, omite a "Academico cinco", que también tiene la máxima cantidad.
