--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 7.24s
--- Largo: 580 caracteres
--- Tokens entrada: 4047
--- Tokens salida: 144
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error Lógico: Falta la condición de busqueda de tener mas de 5 ventas totales en la clause HAVING
   ¿Por qué es un error? El enunciado solicita que solo los autores con mas de 5 ventas totales se muestren
2. Error de Sintaxis: error en la clausula del JOIN
   ¿Por qué es un error? Las relaciones estan correctas pero el ejemplo estaba usando '==', el codigo SQL correcto es `=`
3. Error Conceptual: uso incorrecto de la clausula GROUP BY
   ¿Por qué es un error? El groupby debe incluir todos las columnas que no esten dentro de una funcion de agregado
