--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 9.67s
--- Largo: 488 caracteres
--- Tokens entrada: 3932
--- Tokens salida: 583
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de filtro por área.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita limitar los resultados a académicos de un área específico, por lo que el WHERE academico.area = 'Area X' es irrelevante y no debería incluirse.

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no requiere ordenar los resultados, por lo que la cláusula ORDER BY nro_estudiantes DESC es redundante y no contribuye a la solución.
