--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 27.28s
--- Largo: 796 caracteres
--- Tokens entrada: 3986
--- Tokens salida: 1374
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. **Concepto**: Uso de subconsulta dentro de HAVING sin alias explícito.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la consulta es funcional, la subconsulta en la cláusula HAVING no tiene un alias definido explícitamente (como en el ejemplo 1), lo cual, aunque no es un error de sintaxis en todos los sistemas, puede considerarse una práctica no óptima o menos legible comparada con el uso de alias explícito en subconsultas anidadas.

2. **Concepto**: Uso redundante de `COUNT(revisor.ref_tesis)` en HAVING y en la subconsulta.
   - ¿Por qué es un error? La consulta calcula `COUNT(revisor.ref_tesis)` dos veces (una en la subconsulta y otra en el HAVING), lo cual es innecesario. Podría optimizarse reutilizando el cálculo o usando alias en la subconsulta para evitar repetición.
