--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 5.90s
--- Largo: 863 caracteres
--- Tokens entrada: 3960
--- Tokens salida: 202
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
:
Errores identificados:
[1. Error Lógico]: La consulta no tiene la función de agregación COUNT a pesar de que el enunciado lo solicita.
¿Por qué es un error? La consulta debe contar el numero de estudiantes que cada académico tutea, para eso debe utilizar funciones de agregación como COUNT.
[2. Error Conceptual]: La respuesta selecciona todos los campos, pero solo el campo de nombre fue solicitado en el enunciado.
¿Por qué es un error? La consulta debe retornar los campos exactamente especificados en el enunciado: `nombre_academico` y `nro_estudiantes` únicamente. Seleccionar más campos implica trabajo innecesario y podría ocultar errores.
[3. Error Lógico]: No hay un nombre correctamente dado a la columna que viene de la tabla acumulada.
¿Por qué es un error? Es necesario dar un nombre específico usando “AS” a la columna con el resultado del conteo.
