--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 8.04s
--- Largo: 752 caracteres
--- Tokens entrada: 3935
--- Tokens salida: 500
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Agrupación incorrecta por atributos
   - ¿Por qué es un error? La consulta agrupa por atributos relacionados con estudiantes (tesis.ref_estudiante) en lugar de agrupar por académicos. Esto hace que cada estudiante con un tutor sea contabilizado como académico separado, cuando el requerimiento es contar estudiantes por académico.

2. Lógico: Duplicación de resultados
   - ¿Por qué es un error? No se agrupó correctamente, por lo que los mismos académicos aparecen múltiples veces en la tabla resultante. Cada estudiante de un mismo académico genera una fila duplicada con la misma cantidad de estudiantes (1). Esto hace que la cuenta sea incorrecta en lugar de mostrar la cantidad total de estudiantes por académico.
