--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 21.29s
--- Largo: 533 caracteres
--- Tokens entrada: 3932
--- Tokens salida: 1467
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de la cláusula WHERE para filtrar por área.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no menciona ninguna restricción relacionada con el área de los académicos, por lo que incluir `WHERE academico.area = 'Area X'` es un filtro redundante que no se solicita.

2. Conceptual: Uso innecesario de la cláusula ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no requiere que los resultados estén ordenados, por lo que `ORDER BY nro_estudiantes DESC` es un paso adicional no solicitado.
