--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 20.44s
--- Largo: 838 caracteres
--- Tokens entrada: 3822
--- Tokens salida: 1425
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Uso incorrecto de la palabra clave "DISTING".
   - ¿Por qué es un error? La palabra clave correcta es "DISTINCT" (sin la 'T' en mayúscula y sin la 'G' en minúscula). La consulta no se ejecutará por este error ortográfico.

2. Sintaxis: Uso incorrecto del nombre de tabla "tecis".
   - ¿Por qué es un error? La tabla correcta en la base de datos es "tesis", no "tecis". Este error de ortografía impedirá la ejecución de la consulta.

3. Lógico: Falta de cualificación en el filtro "anio_ingreso = 2019".
   - ¿Por qué es un error? El campo "anio_ingreso" pertenece a la tabla "estudiante", pero el estudiante no lo cualifica con "estudiante.anio_ingreso". Si existiera otro campo con el mismo nombre en otra tabla, podría generar resultados incorrectos, pero en este caso, es redundante pero no crítico.
