--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 5.21s
--- Largo: 738 caracteres
--- Tokens entrada: 4001
--- Tokens salida: 179
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
```
Errores identificados:
      [1. Error lógico]: La consulta no incluye todas las ventas, solo la del sitio especifico.
         ¿Por qué es un error? El enunciado pide el total de ventas.

      [2. Error conceptual]: El SQL usa operadores en lugar de HAVING.
         ¿Por qué es un error? Los operadores de comparación solo deben utilizarse en la clausula WHERE.

      [3. Error de Sintaxis]: Falta la declaración de la clausula HAVING.
         ¿Por qué es un error? La clausula HAVING se utiliza despues de la clausula GROUP BY para filtrar.

      [4. Error conceptual]: La consulta no acostumbra realizar algun tipo de ordenamiento.
         ¿Por qué es un error? El enunciado no especifica que se produzca un ordenamiento

```
