--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 9.11s
--- Largo: 1139 caracteres
--- Tokens entrada: 3877
--- Tokens salida: 315
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Falta el uso de la cláusula WHERE en la subconsulta del HAVING.
   - ¿Por qué es un error? La subconsulta en el HAVING no tiene una cláusula WHERE que limite los resultados a los académicos con el mayor número de revisiones.

2. Lógico: Falta el uso de la cláusula ORDER BY en la subconsulta del HAVING.
   - ¿Por qué es un error? La subconsulta en el HAVING no tiene una cláusula ORDER BY que ordene los resultados por el número de revisiones, lo que podría generar resultados incorrectos si hay más de un académico con el mismo número máximo de revisiones.

3. Lógico: Falta el uso de la cláusula GROUP BY en la subconsulta del HAVING.
   - ¿Por qué es un error? La subconsulta en el HAVING no tiene una cláusula GROUP BY que agrupe los resultados por académico, lo que podría generar resultados incorrectos si hay más de un académico con el mismo número máximo de revisiones.

4. Sintaxis: Uso incorrecto de operadores de comparación en la subconsulta del HAVING.
   - ¿Por qué es un error? En la subconsulta del HAVING, se usa el operador "==" en lugar del operador correcto “=” para comparar valores.
