--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 19.25s
--- Largo: 811 caracteres
--- Tokens entrada: 3895
--- Tokens salida: 1374
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto de la condición de JOIN. 
   - ¿Por qué es un error? La consulta debe unir la tabla `academico` con `tesis` usando la columna `ref_tutor` (que vincula a los académicos como tutores) en lugar de `ref_estudiante` (que vincula a los estudiantes). El estudiante utilizó una condición de JOIN inválida, lo que no relaciona correctamente a los académicos con sus tesis.

2. Lógico: Falta de agregación y cláusula GROUP BY. 
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye `COUNT(*)` ni `GROUP BY` para calcular el número de estudiantes por académico. Simplemente selecciona `nombre` sin realizar ninguna operación de agregación, lo que devuelve todos los nombres de académicos (1 vez cada uno) en lugar de contar cuántos estudiantes han tenido a cada uno como tutor.
