--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 64.26s
--- Largo: 520 caracteres
--- Tokens entrada: 5188
--- Tokens salida: 2422
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que incluir ORDER BY cliente.nombre DESC agrega complejidad innecesaria a la consulta sin aportar valor requerido.

2. Conceptual: Uso innecesario de LIMIT.
   ¿Por qué es un error? La cláusula LIMIT 100000 no es necesaria ya que el problema no especifica límite en la cantidad de registros a retornar, y el valor 100000 excede claramente el número real de filas posibles.
