--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 6.73s
--- Largo: 1048 caracteres
--- Tokens entrada: 4227
--- Tokens salida: 233
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
_result:
Errores identificados:
1. Error Lógico: La consulta al usar `COUNT(ticket.id)` devuelve la cantidad de tickets por cliente, pero el enunciado pide los clientes con la *mayor* cantidad de tickets, no todos los clientes y su cantidad de tickets.
   ¿Por qué es un error? La consulta debería identificar el número máximo de tickets comprados por un cliente y por último retornar los clientes que tienen esa cantidad de tickets, no todos los cliente.

2. Error Lógico: La consulta al usar `ORDER BY ticket.id DESC` no tiene sentido en el contexto del problema.
   ¿Por qué es un error? Al ordenar por ticket.id sin agregar una clausula `LIMIT` no asegura que solo traerá los clientes con la mayor cantidad de tickets.

3. Error Conceptual: La consulta al solo retornar un nombre del cliente por resultado, no considera la posibilidad que haya mas de un cliente con la misma cantidad máxima de tickets.
   ¿Por qué es un error? La consulta no entrega el resultado esperado, aun siendo funcional, no resuelve completamente el problema planteado.
