--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 5.99s
--- Largo: 922 caracteres
--- Tokens entrada: 4227
--- Tokens salida: 207
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: No retorna todos los clientes con la mayor cantidad de tickets.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `LIMIT 1`, lo que solo devuelve un cliente, mientras que puede haber varios clientes con la misma cantidad máxima de tickets comprados. El enunciado pide retornar *todos* los clientes que cumplan esta condición.

2. Error conceptual: Falta considerar el caso de empate en la cantidad máxima de tickets.
   - ¿Por qué es un error? Si varios clientes tienen la misma cantidad máxima de tickets, la consulta solo mostrará uno de ellos debido al uso de `LIMIT 1`.

3. Lógico: No identifica la cantidad máxima de tickets comprados.
   - ¿Por qué es un error? La consulta ordena los resultados por la cantidad de tickets y luego limita la salida a uno, en lugar de primero determinar la cantidad máxima de tickets comprados y luego seleccionar a los clientes que tengan esa cantidad.
