--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 21.18s
--- Largo: 800 caracteres
--- Tokens entrada: 3683
--- Tokens salida: 1260
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error Lógico: Falta el uso de DISTINCT para evitar duplicados.
   ¿Por qué es un error? El enunciado especifica "No repetir los nombres de los académicos", pero la consulta genera múltiples filas para los mismos académicos (como "Academico uno" aparece dos veces debido a que tienen más de una tesis de estudiantes de 2019), lo que no resuelve el problema planteado.

2. Error conceptual: Condiciones de JOIN ambiguas sin calificación de tabla.
   ¿Por qué es un error? En los ON, se usa "ref_tutor" sin especificar "tesis.ref_tutor" y "ref_estudiante" sin "tesis.ref_estudiante", lo que puede generar ambigüedad en consultas más complejas, aunque en este caso funciona por el orden de FROM; es una práctica no óptima que no sigue el requerimiento de precisión en los joins.
