--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 4.22s
--- Largo: 419 caracteres
--- Tokens entrada: 3993
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de ORDER BY y LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe explícitamente el uso de ORDER BY, OFFSET y LIMIT.

2. Lógico: No retorna todos los académicos con la mayor cantidad de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo retorna un académico, mientras que en la tabla esperada se muestran dos académicos con la misma cantidad máxima de tesis revisadas.
