--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 16.89s
--- Largo: 696 caracteres
--- Tokens entrada: 4278
--- Tokens salida: 448
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
, he analizado el problema junto con el SQL proporcionado por el estudiante

Error identificados:
   [1. Tipo de error]: Error lógico 
          ¿Por qué es un error? La consulta en la que se plantea un error. El enunciado requiere que calcule el total de ventas por autor para los libros del género "Realismo Mágico" UNDICANDO solamente aquellos autores que tienen más de 5 ventas totales.  Sin embargo, la consulta proporcionada no incluye esta última restricción. Es decir, si me obtuvee los datos científicos.

   [2. Tipo de error]: No se aplica la cláusula HAVING.
          ¿Por qué es un error? La cláusula HAVING solo se aplica después de que usted use un comando para agrupar los datos.
