--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 5.37s
--- Largo: 736 caracteres
--- Tokens entrada: 3880
--- Tokens salida: 206
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de JOIN con la tabla revisor.
   - ¿Por qué es un error?: La tabla revisor no es necesaria para obtener los tutores de tesis de estudiantes que ingresaron en 2019. El enunciado solo requiere información sobre tutores, no sobre revisores.

2. Error lógico: Condición de JOIN incorrecta entre revisor y academico.
   - ¿Por qué es un error?: Se está haciendo JOIN entre revisor.ref_tesis y academico.id, lo cual no tiene sentido lógico, ya que ref_tesis debería relacionarse con tesis.id, no con academico.id.

3. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error?: El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que esta cláusula es innecesaria.
