--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 5.99s
--- Largo: 636 caracteres
--- Tokens entrada: 3887
--- Tokens salida: 169
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error lógico: Falta de DISTINCT para evitar duplicados.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita no repetir los nombres de los académicos, pero la consulta devuelve filas duplicadas porque no se utiliza la cláusula DISTINCT.

2. Error conceptual: Uso innecesario de JOINs explícitos.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la lógica es correcta, el uso de JOINs explícitos no aporta claridad adicional en este caso, y la consulta se puede resolver con el estilo de cruce implícito (FROM múltiples tablas) sin afectar la funcionalidad. Sin embargo, el principal problema sigue siendo la ausencia de DISTINCT.
