--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.99s
--- Largo: 593 caracteres
--- Tokens entrada: 3872
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: La consulta no agrupa por el id del académico, sino por el nombre.
   - ¿Por qué es un error? Esto resulta en que el mismo académico se cuenta varias veces si tiene varios estudiantes como tutor. La consulta debe agrupar por el id del académico para obtener un conteo correcto.
2. Lógico: La consulta incluye `tesis.ref_estudiante` en el `GROUP BY`, pero no está en la lista de columnas seleccionadas.
   - ¿Por qué es un error?  La cláusula `GROUP BY` debe incluir todas las columnas no agregadas que se utilizan en la cláusula `SELECT`.

</FormatoRespuesta>
