--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 100.53s
--- Largo: 609 caracteres
--- Tokens entrada: 4969
--- Tokens salida: 2978
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   ¿Por qué es un error? El enunciado solo solicita listar los nombres de los clientes sin especificar orden, por lo que ordenar los resultados con ORDER BY es un paso adicional que no aporta al requerimiento.

2. Error conceptual: Uso innecesario de LIMIT.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no establece límite en la cantidad de filas a retornar, y dado que el resultado siempre contendrá los clientes con máxima cantidad de tickets (en este caso 2 filas), usar LIMIT 100000 es redundante y no forma parte de la solución requerida.
