--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 11.13s
--- Largo: 764 caracteres
--- Tokens entrada: 3899
--- Tokens salida: 890
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1.Error Lógico: La consulta devuelve solo un cliente con la mayor cantidad de tickets, en lugar de todos los que tienen el máximo.
      ¿Por qué es un error? El enunciado pide "los nombres de los clientes" (plural) que han comprado la mayor cantidad, pero el uso de LIMIT 1 selecciona arbitrariamente uno, excluyendo otros como 'Juan' que también tiene 6 tickets, lo que genera resultados incompletos.

   2.Errores conceptuales: Incluye una columna innecesaria con el conteo de tickets en la salida.
      ¿Por qué es un error? El enunciado solicita solo los nombres de los clientes, pero la consulta agrega COUNT(ticket.id) AS ticket, lo que produce una tabla con datos extra no requeridos, haciendo la solución menos precisa y óptima.
