--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 94.81s
--- Largo: 785 caracteres
--- Tokens entrada: 4115
--- Tokens salida: 7196
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de LIMIT 1 en lugar de buscar todos los clientes con la cantidad máxima.  
   - ¿Por qué es un error? El enunciado pide retornar a todos los clientes que han comprado la mayor cantidad de tickets, pero LIMIT 1 solo devuelve uno.  

2. Conceptual: Uso innecesario de INNER JOIN sin restricciones adicionales.  
   - ¿Por qué es un error? La consulta funciona correctamente, pero no hay necesidad de usar INNER JOIN cuando se puede usar una consulta más directa sin joins adicionales, aunque en este caso no es crítico.  

3. Lógico: No considera posibles empates en la cantidad máxima de tickets.  
   - ¿Por qué es un error? Si varios clientes tienen la misma cantidad máxima, el LIMIT 1 no captura a todos, violando el requerimiento del problema.
