--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 30.63s
--- Largo: 715 caracteres
--- Tokens entrada: 3919
--- Tokens salida: 1877
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso de ORDER BY y LIMIT, que están explícitamente prohibidos en el enunciado.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se permite el uso de ORDER BY, OFFSET o LIMIT. La consulta del estudiante incluye LIMIT 1, lo cual viola esta restricción y reduce el resultado a solo un académico.

2. Lógico: La consulta no incluye a todos los académicos con el número máximo de revisiones.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta correcta debe mostrar a los académicos que tienen la mayor cantidad de revisiones (en este caso, 5). La consulta del estudiante, al usar LIMIT 1, solo retorna a "Academico cuatro", ignorando a "Academico cinco" que también tiene 5 revisiones.
