--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 20.58s
--- Largo: 643 caracteres
--- Tokens entrada: 3895
--- Tokens salida: 1471
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso incorrecto de la condición de JOIN.
   - ¿Por qué es un error? La consulta une academico con tesis usando `ref_estudiante = academico.id`, pero el enunciado requiere vincular académicos con sus tesis como tutores. La columna correcta para el JOIN es `ref_tutor` en lugar de `ref_estudiante`.

2. Lógico: Falta agregación y cláusula GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? La consulta selecciona solo el nombre de los académicos sin usar `COUNT()` ni `GROUP BY` para calcular el número de estudiantes que han tenido como tutor. Esto genera una lista de nombres sin el dato solicitado de "nro_estudiantes".
