--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 14.93s
--- Largo: 651 caracteres
--- Tokens entrada: 3866
--- Tokens salida: 176
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de sintaxis: Uso de ORDER BY, DESC y LIMIT cuando no están permitidos.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado específicamente prohíbe el uso de ORDER BY, OFFSET y LIMIT, por lo que la consulta no cumple con las restricciones establecidas.

2. Error lógico: La consulta solo retorna un académico cuando debería retornar todos los que tienen el máximo número de revisiones.
   - ¿Por qué es un error? Al usar LIMIT 1, solo se obtiene un resultado, pero pueden existir varios académicos con el mismo número máximo de revisiones (en este caso, tanto "Academico cuatro" como "Academico cinco" tienen 5 revisiones cada uno).
