--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 11.40s
--- Largo: 773 caracteres
--- Tokens entrada: 3931
--- Tokens salida: 200
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de Sintaxis: Uso incorrecto de operador de comparación en las condiciones JOIN.
   - ¿Por qué es un error? En SQL se utiliza el operador "=" para igualdad, no "==". Además, las condiciones JOIN deben especificarse con la palabra clave ON, no con operadores directos.

2. Error de Sintaxis: Falta la palabra clave ON en las cláusulas JOIN.
   - ¿Por qué es un error? Las cláusulas JOIN requieren la especificación de la condición de unión usando ON después de cada JOIN. La consulta actual mezcla incorrectamente las condiciones con los JOIN.

3. Error de Sintaxis: Uso de comillas incorrectas para el valor string.
   - ¿Por qué es un error? En SQL estándar se utilizan comillas simples (' ') para valores de texto, no comillas dobles (" ").
