--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 6.26s
--- Largo: 490 caracteres
--- Tokens entrada: 4023
--- Tokens salida: 105
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
No hay errores identificados en la respuesta del estudiante. La consulta es correcta y devuelve la tabla esperada. La respuesta del estudiante utiliza la sintaxis JOIN, que es una forma correcta de hacer la consulta. Además, la consulta del estudiante es más clara y fácil de leer que la respuesta correcta, ya que utiliza JOIN en lugar de escribir las condiciones de la cláusula WHERE en una sola línea. Por lo tanto, la respuesta del estudiante es correcta y no hay errores identificados.
