--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 6.21s
--- Largo: 1056 caracteres
--- Tokens entrada: 4170
--- Tokens salida: 279
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita que los resultados estén ordenados, por lo que esta cláusula es innecesaria.

2. Error conceptual: Uso innecesario de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? No hay una cantidad específica de resultados solicitados, y LIMIT 100000 no aporta valor, ya que se espera obtener todos los clientes con la mayor cantidad de tickets.

3. Error lógico: Uso de LIMIT 100000 puede sugerir una mala interpretación de la cantidad de resultados.
   - ¿Por qué es un error? Aunque técnicamente no cambia el resultado, puede indicar una confusión sobre cómo obtener todos los valores máximos, lo cual puede ser problemático si se desconoce la cantidad de resultados.

4. Error conceptual: Uso redundante de JOIN con GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? Aunque técnicamente funciona, la forma en que el estudiante ha estructurado la consulta con el subquery anidado es más compleja de lo necesario, especialmente al repetir la lógica de conteo dos veces.
