--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 20.04s
--- Largo: 665 caracteres
--- Tokens entrada: 3895
--- Tokens salida: 1499
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
      1. Lógico: Uso incorrecto de la condición JOIN. 
         - ¿Por qué es un error? La consulta une academico con tesis usando tesis.ref_estudiante = academico.id, pero esto vincula estudiantes con académicos, no tesis con sus tutores. Debería usar tesis.ref_tutor = academico.id para identificar correctamente a los tutores.

      2. Lógico: Falta agregación yGROUP BY. 
         - ¿Por qué es un error? La consulta selecciona solo academico.nombre sin usar COUNT para contar estudiantes tutelados y sin GROUP BY para agrupar por académico. Esto resulta en una lista de nombres sin información sobre cuántos estudiantes tienen cada uno.
