--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 58.46s
--- Largo: 335 caracteres
--- Tokens entrada: 4156
--- Tokens salida: 4177
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   No hay error encontrado.
      ¿Por qué es un error? La consulta cumple con el objetivo solicitado al calcular la cantidad de tickets por cliente y filtrar aquellos con el máximo número de tickets. Utiliza un enfoque válido y adecuado para resolver el problema, sin errores de sintaxis, lógica o conceptuales.
