--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 5.65s
--- Largo: 870 caracteres
--- Tokens entrada: 3848
--- Tokens salida: 205
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: La respuesta del estudiante no diferencia a los académicos con el mismo nombre.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante agrupa por "nombre" y "ref_estudiante" lo que no garantiza que se diferencien académicos con el mismo nombre. En la respuesta correcta se agrupa por "academico.id" lo que garantiza que se diferencien académicos con el mismo nombre.

2. Lógico: La respuesta del estudiante cuenta el número de veces que un académico es tutor de una tesis, en lugar de contar el número de estudiantes que ha tutorado.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante cuenta el número de veces que un académico es tutor de una tesis, lo que no necesariamente indica el número de estudiantes que ha tutorado. En la respuesta correcta se cuenta el número de estudiantes que ha tutorado usando "count(ref_estudiante)".
