--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 7.27s
--- Largo: 928 caracteres
--- Tokens entrada: 3824
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: No se cuenta el número de estudiantes por académico.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo retorna el nombre del académico, pero no calcula el número de estudiantes de los cuales ha sido tutor. El enunciado solicita una tabla con el nombre del académico y el número de estudiantes de los cuales ha sido tutor.

2. Lógico: La condición de JOIN es incorrecta.
   - ¿Por qué es un error? La condición `tesis.ref_estudiante = academico.id` relaciona el académico con el estudiante que realizó la tesis, pero el enunciado requiere relacionar el académico con las tesis que ha tutorado (ref_tutor).

3. Error conceptual: Falta el GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la consulta no calcula el número de estudiantes, si se corrigiera la condición de JOIN y se agregara la función COUNT(), sería necesario agrupar por el id del académico para obtener el conteo correcto por cada académico.
