--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 8.67s
--- Largo: 1189 caracteres
--- Tokens entrada: 4028
--- Tokens salida: 319
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de subconsultas para obtener académicos y revisores.
   - ¿Por qué es un error? Las subconsultas `(SELECT academico.id, academico.nombre FROM academico)` y `(SELECT revisor.ref_academico, revisor.ref_tesis FROM revisor)` no aportan funcionalidad adicional, ya que se pueden usar directamente las tablas.

2. Error conceptual: Alias redundantes en subconsultas.
   - ¿Por qué es un error? El uso de `AS academico` y `AS revisor` en las subconsultas puede generar confusión al tener el mismo nombre que las tablas originales, sin aportar claridad.

3. Error conceptual: Subquery innecesaria en el HAVING.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la lógica es correcta, la forma en que se construye el `MAX` usando una subquery anidada es más compleja de lo necesario y podría simplificarse, sin afectar la funcionalidad, mejorando la claridad. 

4. Error conceptual: Uso explícito de `INNER JOIN` en lugar de `JOIN`, aunque técnicamente no es un error, no era necesario para el problema, y se podría haber usado una forma más directa.

Aunque se obtiene el resultado correcto, la solución presenta varios pasos innecesarios o redundantes.
