--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.49s
--- Largo: 351 caracteres
--- Tokens entrada: 4001
--- Tokens salida: 87
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
"
Errores identificados:
   [1. Tipo de error: Error lógico]
      ¿Por qué es un error?: La consulta actual incluye la hecha de usar un ordenamiento y limite, lo cual esta prohibido en la consigna del problema. Asimismo, para obtener el valor maximo de las tesis revisadas, se utiliza un subquery innecesario que incrementa la complejidad del código.
