--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.86s
--- Largo: 757 caracteres
--- Tokens entrada: 3782
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Error de sintaxis en la selección.
   - ¿Por qué es un error? Falta la palabra clave `FROM` después de la lista de atributos seleccionados. La sintaxis correcta sería `SELECT ... FROM ...`.

2. Sintaxis: Error de sintaxis en la cláusula JOIN.
   - ¿Por qué es un error? La condición de JOIN (tesis.ref_tutor = academico.id) debe estar dentro de la cláusula `ON`, no directamente después de la cláusula `INNER JOIN`. La sintaxis correcta sería `INNER JOIN tesis ON tesis.ref_tutor = academico.id`.

3. Lógico: Falta la palabra clave `AS` en el alias de la tabla `tesis`.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la consulta podría funcionar sin el alias, es una buena práctica incluirlo para mayor claridad y evitar ambigüedades.
