--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 92.69s
--- Largo: 448 caracteres
--- Tokens entrada: 4156
--- Tokens salida: 5725
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. No hay error encontrado.
   - ¿Por qué es un error? La consulta del estudiante es funcional y retorna los nombres de los clientes con la mayor cantidad de tickets (Juan y Alex), coincidiendo con la tabla esperada. Las estructuras de agrupamiento, subconsultas y condiciones HAVING están correctamente utilizadas para resolver el problema. No se identifican errores de sintaxis, lógica o conceptos en la solución propuesta.
