--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 3.78s
--- Largo: 520 caracteres
--- Tokens entrada: 4009
--- Tokens salida: 141
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Agregación incorrecta y conteo duplicado.
   - ¿Por qué es un error? Agrupa por `academico.nombre` y `tesis.ref_estudiante`, lo cual no es consistente con el problema que pide contar el número de estudiantes por académico, y, además, genera conteos duplicados por cada tesis asociada al académico.

2. Lógico: El conteo es incorrecto.
   - ¿Por qué es un error? al agrupar por tesis.ref_estudiante el conteo se realiza por cada estudiante diferente en las tesis y no por cada académico.
