--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 45.86s
--- Largo: 630 caracteres
--- Tokens entrada: 3738
--- Tokens salida: 1264
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Inclusión innecesaria de cláusula WHERE para filtrar por área.
   ¿Por qué es un error? Todos los académicos en la base de datos pertenecen al mismo área ('Area X'), por lo que esta condición no altera el resultado y no es requerida por el enunciado, lo que hace la consulta menos óptima y precisa al agregar un filtro superfluo.

2. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados por número de estudiantes, por lo que esta cláusula añade un paso extra que no contribuye al objetivo principal de contar tutelajes.
