--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 4.19s
--- Largo: 447 caracteres
--- Tokens entrada: 4139
--- Tokens salida: 93
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
No hay errores en la respuesta del estudiante. La consulta del estudiante es correcta y devuelve la misma tabla esperada que la respuesta correcta. La consulta del estudiante utiliza una subconsulta para encontrar el número máximo de tickets comprados por un cliente y luego utiliza la cláusula HAVING para filtrar los clientes que han comprado ese número máximo de tickets. La respuesta del estudiante es correcta y no hay errores en su consulta.
