--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 5.80s
--- Largo: 615 caracteres
--- Tokens entrada: 4087
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: La consulta no utiliza la palabra clave `distinct` para evitar duplicados en los resultados.
    - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se deben repetir los nombres de ciudad, y la consulta actual devuelve los mismos nombres de ciudad varias veces.
2.  Error lógico: La consulta no filtra por el nombre del cliente, por lo que devuelve todos los destinos de viaje, no solo los de Juan.
    - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye la condición `WHERE cliente.nombre = 'Juan'` para filtrar los resultados y mostrar solo los destinos de viaje del cliente Juan.
