--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.06s
--- Largo: 536 caracteres
--- Tokens entrada: 4040
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: La consulta no está bien estructurada.
     - ¿Por qué es un error? La consulta no está bien estructurada, se debe usar JOIN para relacionar las tablas cliente, viaje y ticket.
2.  Sintaxis: Error de sintaxis en la cláusula WHERE.
     - ¿Por qué es un error? La consulta usa `ticket.refcliente == cliente.id` y `ticket.refviaje == viaje.id` directamente en la cláusula WHERE, lo cual no es la forma correcta de relacionar las tablas.  Debe utilizarse un JOIN para lograr la relación entre las tablas.
