--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.32s
--- Largo: 641 caracteres
--- Tokens entrada: 4006
--- Tokens salida: 170
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
"
Errores identificados:
   [1. Tipo de error: Error lógico]
      ¿Por qué es un error? La consulta incluye una cláusula `WHERE` que filtra por "area" del académico, lo cual no es parte del requerimiento. El objetivo es contar el número de estudiantes 'tuteados' por cada académico, sin importar su área.

   [2. Tipo de error: Error de Sintaxis]
      ¿Por qué es un error? La consulta "no se ejecuta" porque no tiene un punto y coma al final.

   [3. Tipo de error: Error conceptual]
      ¿Por qué es un error?  La ordenación por la cantidad de estudiantes ("ORDER BY nro_estudiantes DESC") no es requerida ni solicitada en el enunciado.
