--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 3.79s
--- Largo: 429 caracteres
--- Tokens entrada: 3794
--- Tokens salida: 108
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Duplicidad de nombres de académicos.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante incluye nombres de académicos repetidos, lo cual no es necesario ya que se solicita una lista única de académicos.

2. Conceptual: Falta la cláusula DISTINCT.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no utiliza la cláusula DISTINCT, lo que causa la duplicidad de nombres en los resultados.
