--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 7.52s
--- Largo: 982 caracteres
--- Tokens entrada: 4263
--- Tokens salida: 215
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
-1

Errores identificados:
1. Error Lógico: El ordenamiento de la consulta no es correcto. Está ordenando por nombre de cliente pero el problema pide el cliente que ha comprado la mayor cantidad de tickets. Debe haber una función de ordenamiento DESCENDENTE en la cantidad de tickets comprados y LIMIT 1.
    ¿Por qué es un error? La consulta en la respuesta del alumno devuelve todos los clientes y sus apuestas, en lugar de mostrar únicamente el cliente con la mayor cantidad de apuestas.

2. Errores Conceptuales: Uso innecesario de JOIN. La consulta no necesita JOIN el nombre del client. Para poder descubrir el cliente con la mayor cantidad de tickets comprados es necesario agrupar por el ID del cliente y luego añadir una función () max() que determine cual es ID que tiene la mayor cantidad de tickets.
    ¿Por qué es un error? La consulta en la respuesta del alumno agrega una tabla innecesaria a la consulta, haciendo que la respuesta sea más compleja y menos eficiente.
