--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.36s
--- Largo: 536 caracteres
--- Tokens entrada: 3870
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: El enunciado indica que no se puede usar order-by, offset o limit.
    - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `ORDER BY COUNT(revisor.ref_tesis) DESC` y `LIMIT 1`, que son funciones que no están permitidas.
2.  Lógico: La consulta devuelve solo un académico, pero puede haber varios académicos que hayan revisado la misma cantidad máxima de tesis.
    - ¿Por qué es un error? La consulta no devuelve todos los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis, solo el primero que encuentra.
