--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 72.70s
--- Largo: 544 caracteres
--- Tokens entrada: 3939
--- Tokens salida: 4527
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto del GROUP BY. La consulta agrupa por nombre de académico y ref_estudiante, lo que resulta en contar cada tesis individualmente, en lugar de contar el número total de estudiantes por académico. Debería agrupar solo por el id del académico (o su nombre si es único) para obtener un total por tutor.
2. Lógico: Nombre incorrecto de la columna de agrupación. La columna "estudiantes" no corresponde al nombre solicitado "nro_estudiantes". La solución es usar el alias correcto en la cláusula SELECT.
