--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 145.26s
--- Largo: 697 caracteres
--- Tokens entrada: 5132
--- Tokens salida: 4324
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. logico: Uso incorrecto de LIMIT 1 sin considerar empates en la cantidad máxima de tickets.
      ¿Por qué es un error? El enunciado requiere listar **todos** los clientes con la mayor cantidad de tickets, pero LIMIT 1 fuerza la devolución de solo un resultado aunque exista más de un cliente con el máximo (en este caso, Alex y Juan tienen 6 tickets cada uno).

   2. conceptual: Inclusión innecesaria de la columna de conteo (ticket).
      ¿Por qué es un error? El problema solicita únicamente los nombres de los clientes en la tabla resultante; la columna adicional "ticket" que muestra la cantidad de tickets viola el requerimiento específico de formato de salida.
