--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 8.15s
--- Largo: 906 caracteres
--- Tokens entrada: 4047
--- Tokens salida: 236
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de Sintaxis: Uso incorrecto de punto y coma antes de WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La cláusula GROUP BY termina con un punto y coma innecesario que interrumpe la consulta, haciendo que la cláusula WHERE quede fuera de la estructura principal de la consulta.

2. Error de Sintaxis: Uso de doble igual (==) en lugar de igual simple (=).
   - ¿Por qué es un error? SQL utiliza el operador de comparación simple "=" en lugar del doble igual "==" que se usa en otros lenguajes de programación.

3. Error Lógico: Falta agrupar por cliente.nombre en la subconsulta interna.
   - ¿Por qué es un error? La subconsulta que calcula el máximo número de tickets no incluye el nombre del cliente en el GROUP BY, pero esto no afecta el resultado ya que solo se necesita el valor máximo. Sin embargo, la consulta principal no está estructurada correctamente para comparar con el máximo.
