--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 30.88s
--- Largo: 992 caracteres
--- Tokens entrada: 3932
--- Tokens salida: 1636
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. Conceptual: Uso innecesario de la cláusula WHERE para filtrar por academico.area = 'Area X'
      - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita un filtro por área, y todos los académicos en la base de datos pertenecen a 'Area X'. Aunque el resultado no cambia, este paso es redundante y no corresponde al requerimiento.

   2. Conceptual: Uso innecesario de la cláusula ORDER BY para ordenar por nro_estudiantes
      - ¿Por qué es un error? El problema no especifica necesidad de ordenar los resultados, por lo que incluir esta cláusula agrega una operación adicional no requerida.

   3. Conceptual: Falta incluir academico.nombre en el GROUP BY
      - ¿Por qué es un error? Aunque en algunos sistemas como MySQL es válido agrupar solo por academico.id (siendo clave primaria), el estándar SQL y buenas prácticas exigen incluir explicitamente academico.nombre en GROUP BY cuando se usa en SELECT. Esto garantiza claridad y compatibilidad con otros sistemas.
