--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 78.59s
--- Largo: 668 caracteres
--- Tokens entrada: 4182
--- Tokens salida: 5343
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de COUNT(viaje.destino) en lugar de COUNT(DISTINCT viaje.destino).
   - ¿Por qué es un error? La consulta cuenta todas las ventas asociadas a cada cliente, pero el enunciado requiere el número de destinos distintos, lo que lleva a resultados sobreestimados como Oscar con 4 en lugar de 2.

2. Lógico: El GROUP BY solo incluye cliente.nombre. 
   - ¿Por qué es un error? Si existieran clientes con el mismo nombre, la agrupación por nombre solo podría agrupar filas incorrectas. Aunque en los datos actuales no hay duplicados, el enunciado requiere garantizar la precisión de la agrupación por clave primaria (cliente.id) y nombre.
