--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 5.74s
--- Largo: 707 caracteres
--- Tokens entrada: 3739
--- Tokens salida: 199
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Ortografía incorrecta en la palabra clave "DISTINCT".
   - ¿Por qué es un error? La palabra clave debe escribirse como "DISTINCT", no "DISTING".

2. Lógico: Uso incorrecto de la cláusula WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La condición "anio_ingreso = 2019" debe estar en la tabla "estudiante", pero se ha puesto en la tabla "tesis" en la respuesta del estudiante.

3. Lógico: Falta la condición para unir la tabla "tesis".
   - ¿Por qué es un error? Faltó la condición ON para unir la tabla "tesis" con las otras dos tablas en la respuesta del estudiante. Debería ser algo como "INNER JOIN tesis ON tesis.ref_estudiante = estudiante.id AND tesis.ref_tutor = academico.id".
