--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 13.36s
--- Largo: 649 caracteres
--- Tokens entrada: 3931
--- Tokens salida: 173
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de subconsulta en HAVING con JOIN redundante.
   - ¿Por qué es un error? La subconsulta dentro del HAVING realiza el mismo JOIN y agrupación que la consulta principal, lo que crea redundancia y hace la consulta menos eficiente. Se podría optimizar usando una subconsulta más simple que calcule solo el máximo de conteos.

2. Error conceptual: Agrupación redundante en subconsulta.
   - ¿Por qué es un error? En la subconsulta dentro del HAVING, se agrupa por academico.id pero luego solo se usa el MAX(contador), por lo que la agrupación es innecesaria y se podría simplificar la consulta.
