--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 7.54s
--- Largo: 972 caracteres
--- Tokens entrada: 4001
--- Tokens salida: 231
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
-Encuentros

Errores identificados:
1.  **Error Lógico**: La consulta no cuenta el total de ventas por autor para libros de género "Realismo Mágico", sino que simplemente realiza una unión de las tres tablas sin aplicar un filtro por género.
    ¿Por qué es un error? Dado que la consigna requiere el total de ventas por autor para un género específico, la unión sin filtro y la agrupación no dan el resultado deseado.

2.  **Error de Sintaxis:** La cláusula `WHERE` se utiliza incorrectamente, mezclando condiciones para el género y otra condición de número.
    ¿Por qué es un error? Un error de sintaxis impide que la consulta se ejecute correctamente y de la tabla requerida.

3. **Errores conceptuales**: La consulta incluye un `ORDER BY` que no es necesario según los requisitos.
   ¿Por qué es un error? Aunque el código del cliente retorne el resultado correcto está, la solución no es óptima por ser innecesario el extraer el numero de elementos en el `order by`.
