--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 4.94s
--- Largo: 560 caracteres
--- Tokens entrada: 4296
--- Tokens salida: 138
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
'
Errores identificados:
   1. Error Lógico: Se incluye el filtro `WHERE cliente.edad < 100`.
      ¿Por qué es un error? El enunciado no pide filtrar por la edad del cliente, sino obtener la cantidad de destinos distintos a los que ha viajado cada uno. La inclusión de esta condición produce un resultado incorrecto en la respuesta.

   2. Error Conceptual: Se usa el operador `INNER JOIN` en lugar de `JOIN`.
      ¿Por qué es un error? Aunque ambos operadores hacen lo mismo, para fines de legibilidad y el uso de buenas prácticas, se prefiere `INNER JOIN`.
