--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 5.45s
--- Largo: 831 caracteres
--- Tokens entrada: 3918
--- Tokens salida: 218
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado del problema indica explícitamente que no se permite el uso de ORDER BY, por lo tanto, su inclusión es una infracción de los requisitos.

2. Error conceptual: Uso de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado del problema indica explícitamente que no se permite el uso de LIMIT, lo cual implica que todos los académicos con la máxima cantidad de tesis revisadas deben ser retornados, no solo uno.

3. Error lógico: Uso incorrecto de LIMIT 1.
   - ¿Por qué es un error? El estudiante solo retorna un académico, a pesar de que puede haber más de uno con la misma cantidad máxima de tesis revisadas. En este caso, "Academico cinco" también debería aparecer, pues tiene la misma cantidad de tesis revisadas que "Academico cuatro".
