--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 87.92s
--- Largo: 652 caracteres
--- Tokens entrada: 3935
--- Tokens salida: 6409
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Lógico:
   - Agrupamiento incorrecto por estudiante y académico.
   - ¿Por qué? Se utiliza GROUP BY con `academico.nombre` y `tesis.ref_estudiante`, lo que genera filas individuales por cada estudiante en lugar de un conteo agregado por académico. Además, la cláusula `COUNT(*)` no coincide con el requisito de contar estudiantes, no ventas o trabajos de grado.

2. Lógico:
   - Faltan los aliases correctos en columnas.
   - ¿Por qué? La columna del nombre del académico debe tener alias `nombre_academico` y el conteo debe llevar alias `nro_estudiantes`, pero en la consulta no se especifican estos aliases en las columnas.
