--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 9.86s
--- Largo: 796 caracteres
--- Tokens entrada: 3763
--- Tokens salida: 223
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de Sintaxis: Palabra clave mal escrita como "DISTING" y "JON".
   - ¿Por qué es un error? Las palabras clave SQL deben escribirse correctamente. "DISTING" debería ser "DISTINCT" y "JON" debería ser "JOIN" para que la consulta se ejecute correctamente.

2. Error de Sintaxis: Nombre de tabla mal escrito como "tecis".
   - ¿Por qué es un error? El nombre de la tabla debe coincidir exactamente con el definido en la base de datos. "tecis" debería ser "tesis" para referirse a la tabla correcta.

3. Error de Sintaxis: Falta el punto y coma al final de la consulta.
   - ¿Por qué es un error? Aunque algunos sistemas de bases de datos permiten omitir el punto y coma, es una buena práctica incluirlo para marcar el final de la consulta y evitar errores de ejecución.
