--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 4.57s
--- Largo: 337 caracteres
--- Tokens entrada: 4278
--- Tokens salida: 80
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
constitucional de este país," explicó.

El proyecto autoriza un "préstamo con garantía hipotecaria" a la empresa Desarrollos Hometex S.A. para financiar la construcción de 335 unidades habitacionales, inicialmente destinadas a funcionarios policiales.

La ley fue aprobada en el Senado con una mayoría de votos de la bancada oficialista.
