--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 7.28s
--- Largo: 1024 caracteres
--- Tokens entrada: 3960
--- Tokens salida: 234
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
_answer>

Errores identificados:
   1. **Error Lógico:** Falta agrupar por nombre del académico.
      ¿Por qué es un error? Para obtener el conteo correcto de estudiantes por académico, se debe agrupar los resultados por el nombre del académico (o su ID). Sin la cláusula `GROUP BY`, la consulta devolverá un único conteo total de todos los estudiantes que han tenido algún académico como tutor.

   2. **Error Lógico:** La consulta no utiliza la tabla `estudiante`.
      ¿Por qué es un error? El enunciado solicita el número de estudiantes que han sido tutorados por cada académico. La tabla `estudiante` contiene información sobre los estudiantes, aunque indirectamente a través de la relacion en la tabla ´tesis´. La consulta actual no incluye esos valores.

   3. **Error Conceptual:**  La consulta trae el nombre del académico, pero no realiza el conteo que se busca.
      ¿Por qué es un error? El enunciado indica que es necesario mostrar tanto el nombre del académico como el conteo de estudiantes que ha tutorado.
