--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 23.73s
--- Largo: 660 caracteres
--- Tokens entrada: 4060
--- Tokens salida: 1222
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto de "origen" en lugar de "destino".
   - ¿Por qué es un error? La consulta selecciona el campo de origen en lugar del destino, lo que no responde a la pregunta que pide ciudades de destino. El enunciado requiere identificar las ciudades donde Juan llegó, no las que inició los viajes.

2. Lógico: Falta filtro por cliente "Juan".
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye una condición que vincule los viajes con el cliente Juan, lo que significa que se obtienen orígenes de todos los clientes, no solo los de Juan. El enunciado explicitamente pide todos los destinos asociados a este cliente específico.
