--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 21.97s
--- Largo: 544 caracteres
--- Tokens entrada: 4200
--- Tokens salida: 788
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Restricción innecesaria en la cláusula WHERE (cliente.edad < 100)
   ¿Por qué es un error? El requisito no menciona filtro por edad, por lo que esta condición agrega un paso no solicitado y podría excluir clientes si existieran registros con edad ≥100 en datos futuros.

2. Conceptual: Ordenamiento innecesario con ORDER BY
   ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita que los resultados estén organizados alfabéticamente, por lo que este ordenamiento no aporta valor al cumplir el objetivo principal.
