--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 6.56s
--- Largo: 715 caracteres
--- Tokens entrada: 3918
--- Tokens salida: 184
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado indica explícitamente que no se permite el uso de ORDER BY, y la consulta lo utiliza para ordenar los resultados.

2. Error conceptual: Uso de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado indica explícitamente que no se permite el uso de LIMIT, y la consulta lo utiliza para limitar el número de resultados.

3. Error lógico: Uso incorrecto de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? La consulta devuelve solo un resultado debido al LIMIT 1, cuando el problema requiere que se muestren todos los académicos que tienen la mayor cantidad de tesis revisadas, que en este caso son dos (Academico cuatro y Academico cinco).
