--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 6.13s
--- Largo: 854 caracteres
--- Tokens entrada: 4148
--- Tokens salida: 201
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Lógico: No se está contando de manera correcta el número de destinos.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante cuenta el número total de destinos en lugar de contar el número de destinos distintos. Para contar destinos distintos, se debe usar la función COUNT(DISTINCT columna).

2. Lógico: Falta incluir la cláusula GROUP BY con la columna 'id' de la tabla 'cliente'.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante agrupa solo por el nombre del cliente, lo que puede generar resultados incorrectos si dos o más clientes tienen el mismo nombre. La cláusula GROUP BY debe incluir tanto el nombre como el ID del cliente para garantizar resultados precisos.

La respuesta correcta agrupa por 'id' y 'nombre' de la tabla 'cliente' y cuenta el número de destinos distintos usando COUNT(DISTINCT viaje.destino).
