--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 4.07s
--- Largo: 480 caracteres
--- Tokens entrada: 3931
--- Tokens salida: 137
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de filtro por área.
   - ¿Por qué es un error?: El enunciado no solicita filtrar por área, por lo que incluir `WHERE academico.area = 'Area X'` restringe innecesariamente los resultados.

2. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error?: El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que el uso de `ORDER BY nro_estudiantes DESC` es innecesario y afecta la precisión de la solución.
