--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 8.71s
--- Largo: 580 caracteres
--- Tokens entrada: 3919
--- Tokens salida: 521
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de ORDER BY y LIMIT cuando no se permiten.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe el uso de ORDER BY, OFFSET o LIMIT. Estos elementos no son necesarios para obtener el resultado esperado y violan las restricciones especificadas.

2. Lógico: No retorna todos los académicos con la máxima cantidad de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve un registro (por LIMIT 1), pero la tabla esperada muestra dos nombres (Academico cuatro y Academico cinco) como los que tienen la mayor cantidad de tesis revisadas.
