--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 6.07s
--- Largo: 877 caracteres
--- Tokens entrada: 4170
--- Tokens salida: 240
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que incluir `ORDER BY` es innecesario y representa un paso adicional no requerido.

2. Error conceptual: Uso innecesario de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? No hay ninguna restricción en el enunciado que indique la necesidad de limitar la cantidad de resultados, por lo que el uso de `LIMIT 100000` es innecesario e introduce un valor arbitrario.

3. Error conceptual: Duplicidad de lógica para cálculo del máximo.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la subconsulta que calcula el máximo es correcta, anidarla dentro de `HAVING` repite el cálculo sin ser necesario, ya que se podría resolver con una estructura más eficiente. Sin embargo, este caso no es un error grave, sino más bien una forma menos óptima de resolverlo.
