--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.19s
--- Largo: 569 caracteres
--- Tokens entrada: 3870
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: El enunciado indica que no se puede usar order-by, offset o limit.
    - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `ORDER BY COUNT(revisor.ref_tesis) DESC` y `LIMIT 1`, lo cual viola la restricción impuesta en el enunciado.
2.  Lógico: La consulta devuelve solo el académico con la mayor cantidad de tesis revisadas, pero el enunciado pide retornar una tabla con los nombres de los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis.
    - ¿Por qué es un error? La consulta devuelve un único académico, no una lista de académicos.
