--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 5.79s
--- Largo: 756 caracteres
--- Tokens entrada: 3792
--- Tokens salida: 193
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de INNER JOIN con la tabla revisor.
   - ¿Por qué es un error?: La tabla revisor no es necesaria para obtener los campos solicitados (el enunciado solo pide los nombres de los académicos tutores de estudiantes que ingresaron en el año 2019).

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error?: El enunciado no solicita ordenar los resultados.

La consulta del estudiante es correcta en términos de sintaxis y lógica, ya que devuelve los nombres de los académicos que han sido tutores de tesis de estudiantes que ingresaron en el año 2019 sin repetir los nombres. Sin embargo, incluye una tabla innecesaria (revisor) y ordena los resultados, lo cual no es requerido en el enunciado.
