--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 8.32s
--- Largo: 583 caracteres
--- Tokens entrada: 3794
--- Tokens salida: 151
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Se repiten los nombres de los académicos.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no utiliza la cláusula DISTINCT, lo que causa que se repitan los nombres de los académicos en la tabla resultante.
2. Lógico: Falta el uso de la cláusula WHERE para filtrar por el año de ingreso de los estudiantes.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no incluye la condición WHERE anio_ingreso = 2019, lo que significa que se están incluyendo académicos que hayan sido tutores de estudiantes que ingresaron en años diferentes a 2019.
