--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 7.17s
--- Largo: 1135 caracteres
--- Tokens entrada: 3913
--- Tokens salida: 292
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. Error Lógico: Falta de JOIN entre las tablas `academico` y `tesis`.
      ¿Por qué es un error?: La consulta necesita unir las tablas `academico` y `tesis` en función de la relación entre el `id` de académico y `ref_tutor` de la tesis para poder contar el número de estudiantes por académico. La ausencia de la unión impide relacionar las tutorías con los académicos.
   2. Sintaxis: El uso de `academico` dentro del `GROUP BY` es redundante y innecesario.
       ¿Por qué es un error? El `GROUP BY` ya está agrupando por `academico.id`, que es la clave primaria de la tabla `academico`. Agrupar también por el nombre (`academico.nombre`) es redundante y no aporta valor a la consulta. Aunque la consulta se ejecute, es menos eficiente y menos clara.
   3. Sintaxis: Falta la palabra clave `INNER` en la cláusula JOIN.
      ¿Por qué es un error? Aunque la consulta puede funcionar sin la palabra clave `INNER`, es una buena práctica escribir `INNER JOIN` para ser más explícito sobre el tipo de unión que se está realizando y evitar posibles resultados inesperados si en el futuro se modifica la consulta.
