--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 6.47s
--- Largo: 764 caracteres
--- Tokens entrada: 4001
--- Tokens salida: 185
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: La consulta no retorna todos los académicos con la mayor cantidad de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza LIMIT 1, retornando únicamente un académico, mientras que el enunciado solicita una tabla con *todos* los académicos que comparten la mayor cantidad de tesis revisadas.

2. Conceptual: Uso de ORDER BY y LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe explícitamente el uso de ORDER BY, OFFSET y LIMIT.

3. Lógico: La consulta no considera el caso en que varios académicos tengan la misma cantidad máxima de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? Si dos o más académicos revisaran la misma cantidad máxima de tesis, la consulta solo devolvería uno de ellos debido a la cláusula LIMIT 1.
