--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 18.36s
--- Largo: 1222 caracteres
--- Tokens entrada: 4075
--- Tokens salida: 297
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
amarillas.

<Respuesta>
   Errores identificados:
   1. Error Lógico: Se omitió la condición sobre el género 'Realismo Mágico' al incluir todas las ventas , que solo se debe calcular para
      Rol: Debido a que la consulta no tiene ninguna cláusula que filtre los registros de inicios de sesión y se incluye en el conteo total en lugar del total especificado.
   2. Error Lógico: Usar HAVING en lugar de WHERE.
      ¿Por qué es un error? HAVING se usa para filtrar en grupos y no en filas individuales como en el filtro.
   3. Error Lógico: No se está usando la tabla de autores en la cláusula GROUP BY.
      ¿Por qué es un error? La agrupación debe hacerse por el nombre del autor para determinar el total de ventas correctamente.
   4. Error Lógico: La consulta no filtra los datos en el total de ventas.
      ¿Por qué es un error? Falta agregar una condición de filtro al total de ventas.
   5. Error Lógico: La consulta no usa el filtro.
      ¿Por qué es un error? No haber usado el filtro especifica la cantidad correcta de arículos obtenidos.
   6. Error Conceptual: El resultado de ambos son iguales.
      ¿Por qué es un error? Se pudieron haber utilizado alternativas para resolver el problema.

</Respuesta>
