--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 10.47s
--- Largo: 853 caracteres
--- Tokens entrada: 4145
--- Tokens salida: 202
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. **Error Lógico:** La consulta no cumple con el requisito de incluir solo autores con más de 5 ventas totales. El uso de `HAVING SUM(v.cantidad) > 5` es correcto. La consulta del estudiante carece de este filtro `HAVING`.
    ¿Por qué es un error? La consulta actual devuelve todos los autores del género "Realismo Mágico", independientemente de sus ventas totales. La tarea requiere que solo se muestren los autores con más de 5 ventas totales en este género.

2. **Error Conceptual:** El uso de `ORDER BY` es innecesario. La consulta no solicita ningún orden específico en los resultados. Agregar `ORDER BY` no es un error, pero sí introduce una complejidad innecesaria en la consulta.
    ¿Por qué es un error? El ordenamiento no está solicitado en el problema, por lo que es una operación de evaluación que no se justifica.
