--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 87.69s
--- Largo: 917 caracteres
--- Tokens entrada: 3862
--- Tokens salida: 5514
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Falta de calificación de columnas en las cláusulas ON.
   - ¿Por qué es un error? Aunque el resultado es correcto, no se utiliza la notación explícita de calificar las columnas con el nombre de la tabla o alias, lo cual es una práctica recomendada para evitar ambigüedades en consultas más complejas. La correcta forma sería `ON tesis.ref_tutor = academico.id` y `ON tesis.ref_estudiante = estudiante.id`.

2. Conceptual: Uso de `INNER JOIN` para vincular `estudiante` a `tesis`.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no requiere excluir tesis que no tengan un estudiante asociado, por lo que `INNER JOIN` (que solo incluye registros con coincidencias) es funcional, pero `JOIN` (equivalente a `INNER JOIN` en este contexto) también sería aceptable. No es un error lógico ni de sintaxis, pero representa un paso redundante si ya se están usando `INNER JOIN` de forma explícita.
