--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 7.06s
--- Largo: 473 caracteres
--- Tokens entrada: 4200
--- Tokens salida: 544
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Inclusión innecesaria de la cláusula WHERE.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no exige filtrar por edad, y como todos los clientes tienen edad menor a 100, este filtro no afecta el resultado pero agrega un paso no solicitado.

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no menciona que los resultados deban estar ordenados, por lo que esta cláusula no es parte del requerimiento original.
