--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 31.61s
--- Largo: 724 caracteres
--- Tokens entrada: 3862
--- Tokens salida: 2450
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario del INNER JOIN con la tabla estudiante.
   - ¿Por qué es un error? La tabla estudiante no es necesaria para obtener los nombres de los académicos que han sido tutores, ya que el enunciado solo requiere relacionar tesis con académicos. El JOIN es redundante y dificulta la comprensión de la consulta.

2. Sintaxis: Uso de alias incompleto en la cláusula WHERE.
   - ¿Por qué es un error? En la condición `WHERE anio_ingreso = 2019`, no se especifica la tabla de origen del campo `anio_ingreso` (debe ser `estudiante.anio_ingreso` para evitar ambigüedad). Aunque en los datos todos los estudiantes tengan ese valor, la consulta no cumple con la norma de sintaxis correcta.
