--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 3.86s
--- Largo: 450 caracteres
--- Tokens entrada: 4006
--- Tokens salida: 112
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. Error Lógico: El filtro `WHERE academico.area = 'Area X'` debería estar aplicado antes de las funciones de agregado.

      ¿Por qué es un error? El filtro WHERE se aplica después de un GROUP BY, lo que significa que se está contando el número de estudiantes para cada académico *después* de que se han agrupado las filas. En ese caso, el tipo "Area X" es redundante, porque todos los academicos estan dentro de 'Area X'.
