--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 19.22s
--- Largo: 501 caracteres
--- Tokens entrada: 4156
--- Tokens salida: 1146
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. No hay error encontrado.
   - ¿Por qué es un error? La consulta del estudiante es funcional, devuelve los datos correctos (nombres de clientes con más tickets) y cumple con el objetivo del enunciado. Aunque el enfoque es diferente al de la respuesta correcta, no contiene errores lógicos, sintácticos ni conceptuales. El uso de `HAVING COUNT(ticket.id) = (SELECT MAX(...))` es válido y alcanza el mismo resultado. No se incluyen tablas innecesarias ni condiciones extraneous.
