--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 12.10s
--- Largo: 853 caracteres
--- Tokens entrada: 3819
--- Tokens salida: 826
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Año de ingreso incorrecto en el WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La condición `anio_ingreso = 2018` filtra estudiantes que ingresaron en 2018, pero el enunciado solicita solo estudiantes del año 2019.

2. Lógico: No se usa `DISTINCT` para evitar duplicados.
   - ¿Por qué es un error? Aunque el resultado final no muestra duplicados en este caso, el enunciado especifica "No repetir los nombres de los académicos", lo cual requiere el uso de `DISTINCT`.

3. Lógico: Condición ambigua en el WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La columna `anio_ingreso` solo existe en la tabla `estudiante`, pero el estudiante no especifica el alias o la tabla en la condición, lo que podría causar un error de ambigüedad en la sintaxis (aunque en este contexto el motor de SQL podría inferirlo correctamente, es inadecuado técnicamente).
