--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 10.76s
--- Largo: 613 caracteres
--- Tokens entrada: 3931
--- Tokens salida: 149
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de GROUP BY con campos redundantes.
   - ¿Por qué es un error? En la cláusula GROUP BY, academico.id es suficiente ya que academico.nombre depende funcionalmente de academico.id (es la clave primaria), por lo que incluir ambos campos es redundante.

2. Error conceptual: Subconsulta con estructura innecesariamente compleja.
   - ¿Por qué es un error? La subconsulta interna podría simplificarse eliminando el JOIN innecesario, ya que solo necesita contar las revisiones agrupadas por académico, y esto puede hacerse directamente desde la tabla revisor.
