--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 108.42s
--- Largo: 595 caracteres
--- Tokens entrada: 4898
--- Tokens salida: 3577
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de JOIN con la tabla revisor.
   ¿Por qué es un error? La tabla revisor no es relevante para identificar tutores de tesis, ya que los tutores se almacenan directamente en tesis.ref_tutor. Incluir esta tabla añade complejidad sin aportar información necesaria para resolver el problema.

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que la cláusula ORDER BY es redundante y afecta la eficiencia de la consulta al requerir una operación adicional de ordenamiento.
