--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 93.15s
--- Largo: 981 caracteres
--- Tokens entrada: 3939
--- Tokens salida: 6728
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Agrupación incorrecta por `tesis.ref_estudiante` y `ac.nombre`.  
   - ¿Por qué es un error? Al agrupar por el ID del estudiante, cada grupo representa una relación única entre académico y estudiante, resultando en cuentas de 1 para cada fila. Esto evita la agregación correcta del total de estudiantes por académico, ya que se espera contar cuántos estudiantes diferentes ha tutoreado cada académico, no filas individuales.

2. Conceptual: No incluir `ac.id` en `GROUP BY` para garantizar una diferenciación única entre académicos con nombres repetidos.  
   - ¿Por qué es un error? La agrupación por `ac.nombre` carece de robustez en escenarios donde existan académicos con el mismo nombre. Aunque en los datos actuales los nombres son únicos, la solución debe generalizarse al requerimiento explícito del problema: diferenciar académicos aunque compartan nombre, lo cual solo se asegura usando el campo `id` (clave primaria) para la agrupación.
