--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 7.21s
--- Largo: 1121 caracteres
--- Tokens entrada: 4164
--- Tokens salida: 267
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
o
Errores identificados:
1. Error Lógico: La condición WHERE es incorrecta.
   ¿Por qué es un error? El enunciado solicita las ventas de libros de Realismo Mágico con total de ventas superior a 5. El estudiante aplica un filtro que requiere que el total de ventas sea menor a 5, es decir, se encuentra con la condición correcta.
2. Error Conceptual: Uso de * en vez de especificar las columnas a mostrar.
   ¿Por qué es un error? Aunque se obtienen resultados, usar '*' puede ser ineficiente y no indica específicamente qué información se necesita de las tablas involucradas.
3. Error Lógico: Falta la cláusula HAVING.
   ¿Por qué es un error?  La condición "incluyendo solo autores con más de 5 ventas totales" hace referencia al resultado agregado de la función SUM(), por lo que es necesario usar HAVING para filtrar los resultados del agrupamiento.
4. Error Conceptual: Falta el `autor_id` en el `GROUP BY`.
   ¿Por qué es un error? Se está agrupando por el nombre del autor, pero para garantizar la unicidad del agrupamiento y evitar posibles errores, se debe incluir también el ID del autor en la cláusula group by.
