--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 63.37s
--- Largo: 678 caracteres
--- Tokens entrada: 4171
--- Tokens salida: 3528
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
      1. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
         - ¿Por qué es un error? No se requiere ordenar los resultados ya que el enunciado no solicita una ordenación específica. Aunque no es incorrecto, reduce la precisión de la solución al agregar una condición no necesaria.

      2. Conceptual: Inclusión de LIMIT 100000.
         - ¿Por qué es un error? El uso de LIMIT con un valor arbitrario (100000) no se justifica en la consulta, ya que la subconsulta en HAVING ya filtra los clientes con la cantidad máxima de tickets. Este enfoque no es óptimo ni claro, ya que podría sugerir una limitación innecesaria en la cantidad de registros devueltos.
