--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 6.67s
--- Largo: 1050 caracteres
--- Tokens entrada: 3999
--- Tokens salida: 249
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Falta incluir la tabla 'cliente' en el JOIN.
	* ¿Por qué es un error? La condición del WHERE se refiere a la tabla 'cliente', pero no se ha incluido en el JOIN. Por lo tanto, la condición del WHERE no se aplica a los datos correctos.
2. Lógico: Uso de operadores de comparación incorrectos en el WHERE.
	* ¿Por qué es un error? En la consulta del estudiante se usa el operador '==' en lugar de los operadores de comparación estándar de SQL, que son '=' para igualdad y '<>' para desigualdad. Aunque en algunos casos '==' puede funcionar, es mejor usar los operadores estándar para evitar posibles problemas de compatibilidad con diferentes sistemas de bases de datos.

La respuesta del estudiante no es correcta porque no incluye la tabla 'cliente' en el JOIN y utiliza operadores de comparación incorrectos en el WHERE. La consulta correcta debería ser:

SELECT DISTINCT viaje.destino
FROM cliente
JOIN ticket ON ticket.refcliente = cliente.id
JOIN viaje ON ticket.refviaje = viaje.id
WHERE cliente.nombre = 'Juan';
