--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.12s
--- Largo: 529 caracteres
--- Tokens entrada: 3948
--- Tokens salida: 136
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
    [1. Tipo de error]: Innecesario
        ¿Por qué es un error? El uso de `INNER JOIN revisor ON revisor.ref_tesis = academico.id` no está aportando nada al resultado, ya que no se requiere información del revisor en el requerimiento. La consulta es funcional, pero no optimizada e incluye una condición innecesaria.

    [2. Tipo de error]: Ordenamiento innecesario
        ¿Por qué es un error? El problema no solicita ordenar los nombres de los académicos, el uso de `ORDER BY nombre` no es necesario.
