--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 8.30s
--- Largo: 631 caracteres
--- Tokens entrada: 3866
--- Tokens salida: 165
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de Sintaxis: Uso de ORDER BY, DESC y LIMIT cuando no están permitidos.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica claramente "No se permite el uso de order-by, offset o limit", por lo que estas cláusulas no pueden ser utilizadas en la solución.

2. Error Lógico: La consulta solo devuelve un registro cuando debería devolver varios.
   - ¿Por qué es un error? Al usar LIMIT 1, la consulta solo retorna un académico cuando hay dos académicos (Academico cuatro y Academico cinco) que tienen el mismo número máximo de revisiones (5 cada uno), por lo que ambos deberían aparecer en el resultado.
