--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.58s
--- Largo: 558 caracteres
--- Tokens entrada: 3870
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: El enunciado indica que no se puede usar `order-by`, `offset` o `limit`.
    - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `ORDER BY COUNT(revisor.ref_tesis) DESC` y `LIMIT 1`, lo cual viola la restricción impuesta en el enunciado.
2.  Lógico: La consulta no devuelve todos los académicos que tienen la misma cantidad máxima de tesis revisadas.
    - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve un académico, aunque haya varios con la misma cantidad máxima de tesis revisadas.  La consulta no considera el caso de empate.
