--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 7.50s
--- Largo: 1025 caracteres
--- Tokens entrada: 3981
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: Uso de JOIN innecesario.
     - ¿Por qué es un error? La consulta realiza un JOIN entre la tabla `academico` y la tabla `revisor` para obtener la información de los académicos que han revisado tesis. Sin embargo, la consulta no necesita realizar este JOIN, ya que la información necesaria para resolver el problema (el nombre del académico y el número de tesis revisadas) ya está disponible en la tabla `academico`.
2.  logico: Uso de subconsulta para obtener el máximo.
     - ¿Por qué es un error? La subconsulta `(SELECT MAX(contador) FROM ...)` se utiliza para obtener el número máximo de tesis revisadas por un académico. Sin embargo, esta subconsulta se puede eliminar de la consulta principal, ya que el número máximo de tesis revisadas ya está disponible en la consulta interna.
3.  Error conceptual: Falta el uso de alias en la consulta.
     - ¿Por qué es un error? La consulta no utiliza alias para las tablas y columnas, lo que dificulta la lectura y comprensión de la consulta.
