--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 4.05s
--- Largo: 536 caracteres
--- Tokens entrada: 3782
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: Falta el JOIN entre la tabla tesis y la tabla academico.
    - ¿Por qué es un error? La consulta no relaciona la tabla tesis con la tabla academico para obtener la información del tutor. Se utiliza la cláusula WHERE para filtrar, pero no se realiza una unión entre las tablas.
2.  Sintaxis: Falta el alias de la tabla tesis en la cláusula WHERE.
    - ¿Por qué es un error? La consulta no especifica a qué tabla pertenece la columna ref_tutor, lo que dificulta la correcta ejecución de la comparación.
