--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 6.36s
--- Largo: 791 caracteres
--- Tokens entrada: 4216
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. logico: Uso de filtro innecesario en la cláusula WHERE.
   - ¿Por qué es un error? La cláusula WHERE `cliente.edad < 100` no es necesaria para cumplir con el enunciado, ya que el problema solo pide contar los destinos de viaje, no filtrar por edad.
2. Sintaxis: Falta el uso de la cláusula GROUP BY con todas las columnas no agregadas.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye todas las columnas no agregadas en la cláusula GROUP BY, lo que puede generar resultados inesperados o errores dependiendo del motor de base de datos.

3. Error conceptual: Uso innecesario de JOIN con la tabla ticket.
   - ¿Por qué es un error? La tabla ticket no es necesaria para obtener los campos solicitados (nombre_cliente y nro_destinos) están en la tabla cliente y viaje.
