--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 4.42s
--- Largo: 502 caracteres
--- Tokens entrada: 4076
--- Tokens salida: 135
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Falta de cláusula DISTINCT para evitar duplicados.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita que no se repitan los nombres de ciudad, pero la consulta devuelve filas repetidas porque no se utilizó `DISTINCT` sobre el campo `destino`.

2. Error conceptual: Uso implícito de JOIN (no recomendado) sin DISTINCT.
   - ¿Por qué es un error? Aunque el uso de JOIN es válido, la omisión de `DISTINCT` lleva a un resultado incorrecto según lo solicitado en el problema.
