--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 41.13s
--- Largo: 810 caracteres
--- Tokens entrada: 3881
--- Tokens salida: 3121
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Uso innecesario de la tabla revisor.  
   - ¿Por qué es un error? La tabla revisor no es relevante para el enunciado, ya que se pide listar académicos que han sido **tutores** de tesis de estudiantes de 2019. La relación entre tesis y revisor es irrelevante para este objetivo y está incluida de manera redundante.

2. Lógico: Condición de JOIN incorrecta entre revisor y academico.  
   - ¿Por qué es un error? La condición `revisor.ref_tesis = academico.id` está mal formulada. El campo `ref_tesis` de la tabla revisor debe relacionarse con `tesis.id`, no con `academico.id`, lo cual genera una asociación incorrecta entre las tablas. Aunque no afecte el resultado en este caso específico, es una lógica errónea que podría incluir datos no deseados en otras situaciones.
