--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 16.79s
--- Largo: 1468 caracteres
--- Tokens entrada: 4037
--- Tokens salida: 975
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
      1. [Sintaxis]: Operadores de comparación incorrectos (==)
         - ¿Por qué es un error? En SQL estándar, el operador de igualdad es "= " y no " == ". El uso de " == " impide que la consulta se ejecute correctamente, generando un error de sintaxis.

      2. [Sintaxis]: Definición incorrecta de condiciones en JOIN
         - ¿Por qué es un error? Las condiciones en JOIN exigen la palabra clave "ON " para relacionar tablas. La notación "JOIN ticket ticket.refcliente == cliente.id " está mal estructurada. Debería ser "JOIN ticket ON ticket.refcliente = cliente.id " (con "ON ").

      3. [Lógico]: Usar comillas dobles para cadenas literales
         - ¿Por qué es un error? En SQL, las valores string se encapsulan con comillas simples (''). Los estándares no permiten comillas dobles para este uso, y en muchos motores de base de datos, esto resulta en un error de sintaxis o un comportamiento no deseado.

      4. [Conceptual]: Búsqueda de destino sin filtros geométricos o lógicos adicionales
         - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita ciudades que han sido destino de viajes, pero no se compare si viaje.destino es diferente de cliente.origen, lo que podría causar que el mismo lugar se reporte como origen y destino (si Juan tomó un viaje desde y hacia el mismo lugar). Esto no tiene impacto directo en este caso, pero existen planteamientos futuros donde comparar columnacontra columna puede ser un error lógico.
