--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 13.61s
--- Largo: 597 caracteres
--- Tokens entrada: 3822
--- Tokens salida: 693
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Errores en la escritura de palabras clave y nombres de tablas.
   - ¿Por qué es un error? "DISTING" es incorrecto (debería ser "DISTINCT"), "tecis" es incorrecto (debería ser "tesis") y "JON" es incorrecto (debería ser "JOIN"), lo que hace que la consulta no se ejecute.

2. Sintaxis: Uso de columnas sin alias en las condiciones de JOIN.
   - ¿Por qué es un error? Las columnas "ref_tutor" y "ref_estudiante" no están prefijadas con el alias de la tabla correspondiente, lo que puede causar ambigüedades o errores de sintaxis si no se especifica correctamente.
