--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 4.42s
--- Largo: 588 caracteres
--- Tokens entrada: 4039
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Error en la cláusula GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? La sintaxis correcta para agrupar por múltiples columnas es `GROUP BY academicos.id, academicos.nombre`, no `GROUP BY academicos.id academicos.nombre`.

2. Sintaxis: Error en la subconsulta.
   - ¿Por qué es un error? En la subconsulta interna, la condición `revisor.ref_academico == academicos.id` utiliza un doble igual (`==`) en lugar de un solo igual (`=`) para la comparación. Esto puede generar un error de sintaxis o un comportamiento inesperado dependiendo del sistema de base de datos.
