--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 11.92s
--- Largo: 581 caracteres
--- Tokens entrada: 4060
--- Tokens salida: 990
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Selección incorrecta de columna (origen en lugar de destino).
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita las ciudades de destino, pero la consulta selecciona `origen`, lo que devuelve información irrelevante para el problema planteado.

2. Lógico: Falta de filtro por nombre del cliente.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye una condición `WHERE cliente.nombre = 'Juan'`, por lo que devuelve orígenes de viajes de todos los clientes, no solo de Juan. Esto incluye datos no solicitados (como Santiago, que no es destino de Juan).
