--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 9.73s
--- Largo: 1139 caracteres
--- Tokens entrada: 3839
--- Tokens salida: 259
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Lógico: Uso de ORDER BY, LIMIT y OFFSET.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado especifica que no se permite el uso de ORDER BY, OFFSET o LIMIT.

2. Lógico: Falta de subconsulta para encontrar el máximo número de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no incluye una subconsulta para encontrar el máximo número de tesis revisadas por un académico, lo que impide comparar y seleccionar el académico con el mayor número de revisiones.

3. Lógico: Falta de comparación con el máximo número de tesis revisadas.
   - ¿Por qué es un error? La respuesta del estudiante no incluye una comparación con el máximo número de tesis revisadas, lo que significa que no se está seleccionando correctamente el académico con el mayor número de revisiones.

La respuesta del estudiante no cumple con los requisitos del enunciado y contiene errores lógicos en su estructura y lógica. La respuesta correcta proporcionada utiliza subconsultas y comparaciones para encontrar y seleccionar correctamente los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis, sin utilizar ORDER BY, OFFSET o LIMIT.
