--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 3.08s
--- Largo: 408 caracteres
--- Tokens entrada: 4170
--- Tokens salida: 108
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que este paso es innecesario.

2. Error conceptual: Uso innecesario de LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? No hay una razón justificada para limitar el número de resultados, ya que se requiere listar a todos los clientes con la mayor cantidad de tickets.
