--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 16.16s
--- Largo: 674 caracteres
--- Tokens entrada: 3895
--- Tokens salida: 1050
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto de la condición del JOIN.
   - ¿Por qué es un error? La condición `tesis.ref_estudiante = academico.id` está mal, ya que `ref_estudiante` en la tabla `tesis` apunta al estudiante, no al tutor. El JOIN debería ser `tesis.ref_tutor = academico.id` para relacionar correctamente a los tutores con sus tesis.

2. Lógico: Falta agregación de estudiantes por tutor.
   - ¿Por qué es un error? La consulta no incluye `COUNT()` para contar el número de estudiantes por tutor. Además, no usa `GROUP BY` para agrupar los resultados por académico, lo que hace que se devuelvan todos los nombres sin la cantidad de estudiantes asociados.
