--- Modelo: qwen/qwen3-30b-a3b:free
--- Tiempo: 72.35s
--- Largo: 631 caracteres
--- Tokens entrada: 4182
--- Tokens salida: 3975
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso de COUNT(viaje.destino) en lugar de COUNT(DISTINCT viaje.destino).
   - ¿Por qué es un error? La consulta cuenta todas las filas de viaje.destino, incluyendo entradas repetidas para el mismo destino, lo que resulta en números incorrectos (ej.: Oscar tiene 4 en lugar de 2).

2. Conceptual: Uso de JOIN implícito (FROM cliente, viaje, ticket) en lugar de JOIN explícito.
   - ¿Por qué es un error? Aunque funcional, el uso de JOIN implícito (comas en FROM) es considerado menos claro y no se enfoca en la práctica recomendada de usar JOIN explícito para mejor legibilidad y evitar ambigüedades.
