--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 12.50s
--- Largo: 651 caracteres
--- Tokens entrada: 4072
--- Tokens salida: 809
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Conceptual: Inclusión de un filtro no requerido.
   - ¿Por qué es un error? Específicamente, el filtro `AND cliente.nombre != 'Pedro'` no es parte del enunciado original, que solo pide obtener los destinos para el cliente "Juan". Esto introduce una condición innecesaria, aunque en este caso particular no afecte el resultado final.

2. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? La consulta incluye una cláusula `ORDER BY` que el enunciado no requiere. La problemática pide una lista de ciudades sin repetición, pero no especifica ningún orden, por lo que la ordenación es una operación innecesaria.
