--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 118.09s
--- Largo: 657 caracteres
--- Tokens entrada: 4115
--- Tokens salida: 9149
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto de LIMIT 1. 
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve un cliente (el primero en orden descendente de tickets), pero el enunciado requiere listar **todos** los clientes con la mayor cantidad de tickets, no solo uno. Se utiliza LIMIT 1 para restricciones no solicitadas. 
2. Conceptual: Grupo de resultados por nombre en lugar de por id. 
   - ¿Por qué es un error? Aunque en el dataset los nombres son únicos, no se agrupa por el campo clave primaria (cliente.id). Esto puede causar problemas si existieran clientes con el mismo nombre pero diferentes IDs, ya que el agrupamiento no sería preciso.
