--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 7.29s
--- Largo: 643 caracteres
--- Tokens entrada: 3919
--- Tokens salida: 510
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso de LIMIT (no permitido).
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe explícitamente el uso de LIMIT, OFFSET u ORDER BY, pero la consulta incluye ORDER BY y LIMIT para obtener resultados.

2. Error lógico: No se incluyen todos los académicos con el máximo número de revisiones.
   - ¿Por qué es un error? La consulta solo devuelve un único académico (el primero en orden descendente), pero el enunciado requiere listar **todos** los académicos que hayan revisado la mayor cantidad de tesis. Esto falla si hay múltiples académicos con el mismo máximo, como en la tabla esperada (2 resultados).
