--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 10.84s
--- Largo: 1188 caracteres
--- Tokens entrada: 3848
--- Tokens salida: 255
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: La consulta del estudiante no agrupa correctamente los resultados.
   - ¿Por qué es un error? La consulta agrupa por academico.nombre y tesis.ref_estudiante, lo que resulta en una fila por cada combinación de académico y estudiante en lugar de contar el número de estudiantes por académico.

2. Lógico: La consulta del estudiante no cuenta correctamente el número de estudiantes.
   - ¿Por qué es un error? La consulta cuenta el número de veces que aparece cada combinación de académico y estudiante, en lugar de contar el número total de estudiantes por académico.

3. Sintaxis: La consulta del estudiante no utiliza el alias correcto para la tabla academico.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza "academico" como alias para la tabla academico, pero en la respuesta correcta se utiliza "a". Aunque esto no afecta la funcionalidad de la consulta, es importante utilizar el alias correcto para mantener la coherencia y evitar confusiones.

La respuesta del estudiante no produce la tabla esperada y contiene errores lógicos y de sintaxis. La respuesta correcta agrupa correctamente los resultados y cuenta el número de estudiantes por académico.
