--- Modelo: qwen/qwen3-coder:free
--- Tiempo: 5.32s
--- Largo: 828 caracteres
--- Tokens entrada: 3887
--- Tokens salida: 211
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Falta de uso de DISTINCT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita que no se repitan los nombres de los académicos, pero la consulta no evita duplicados.

2. Error lógico: Uso incorrecto de alias en columnas.
   - ¿Por qué es un error? No se utiliza un alias para la columna resultante, lo cual aunque no es un error funcional, no cumple con el formato esperado (aunque esto no es motivo de error según instrucciones, se considera un detalle de estilo).

3. Error conceptual: Uso redundante de INNER JOIN en lugar de una notación más simple con WHERE.
   - ¿Por qué es un error? Aunque la consulta funciona correctamente, se desvía de la estructura clásica esperada (aunque no es incorrecta por sí misma, es conceptualmente innecesaria según el enfoque del problema original).
