--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 23.09s
--- Largo: 698 caracteres
--- Tokens entrada: 3954
--- Tokens salida: 1721
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Uso incorrecto del operador de comparación en JOIN.
   - ¿Por qué es un error? El operador `==` no es válido en SQL; se debe usar `=` para comparar valores en condiciones de unión.

2. Sintaxis: Falta de coma en la cláusula GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? En SQL, cuando se agrupa por múltiples columnas, deben separarse con comas. La falta de coma entre `academicos.id` y `academicos.nombre` genera un error de sintaxis.

3. Sintaxis: Uso incorrecto del nombre de la tabla.
   - ¿Por qué es un error? La tabla correcta se llama `academico`, pero el estudiante la referencia como `academicos`, lo cual no coincide con el nombre definido en la base de datos.
