--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 5.73s
--- Largo: 795 caracteres
--- Tokens entrada: 4023
--- Tokens salida: 187
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Lógico: La consulta del estudiante devuelve las ciudades de origen en lugar de destino.
   - ¿Por qué es un error? La pregunta solicita los destinos de los viajes del cliente "Juan", pero la consulta del estudiante selecciona el campo "origen" en lugar de "destino".

2. Conceptual: Uso innecesario de JOIN.
   - ¿Por qué es un error? Aunque los JOIN son correctos, la consulta del estudiante no utiliza la condición WHERE para filtrar por el nombre del cliente "Juan". Por lo tanto, los JOIN no son necesarios en este caso y la consulta sería más clara y precisa sin ellos.

La respuesta correcta es la que se proporcionó en el enunciado, ya que cumple con los requisitos de seleccionar los destinos de los viajes del cliente "Juan" sin repetir los nombres de ciudad.
