--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 6.54s
--- Largo: 626 caracteres
--- Tokens entrada: 3970
--- Tokens salida: 160
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Falta usar DISTINCT para eliminar duplicados.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado específicamente solicita "No repetir los nombres de ciudad", pero la consulta del estudiante devuelve múltiples filas con el mismo destino. El uso de DISTINCT es necesario para cumplir con este requisito.

2. Error conceptual: Uso de JOIN implícito en lugar de explícito (no es un error, solo nota).
   - Nota: Aunque la consulta usa JOIN explícito en lugar de implícito como la respuesta correcta, esto no constituye un error ya que ambas formas son válidas y producen el mismo resultado lógico.
