--- Modelo: mistralai/mistral-nemo:free
--- Tiempo: 5.80s
--- Largo: 735 caracteres
--- Tokens entrada: 4163
--- Tokens salida: 185
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Filtro innecesario por edad.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita filtrar por edad, por lo que este filtro no es necesario y puede afectar la precisión de los resultados.

2. Lógico: Falta incluir cliente.id en GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? cliente.id no está en GROUP BY, debido a que se usa en la consulta tiene que estar asignado.

3. Conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados.

La respuesta del estudiante incluye errores lógicos y conceptuales que afectan la precisión y relevancia de los resultados. La consulta debería ser similar a la respuesta correcta proporcionada, sin los errores mencionados.
