--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 12.24s
--- Largo: 539 caracteres
--- Tokens entrada: 4717
--- Tokens salida: 338
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso prohibido de ORDER BY y LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado explícitamente prohíbe el uso de ORDER BY, OFFSET o LIMIT, pero la consulta los emplea para limitar los resultados a 1 fila.

2. Error lógico: No retorna todos los académicos con máxima cantidad de revisiones.
   - ¿Por qué es un error? Al usar LIMIT 1, la consulta solo devuelve "Academico cuatro" ignorando a "Academico cinco" (ambos tienen 4 revisiones), mientras que el resultado esperado debe incluir ambos nombres.
