--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 8.02s
--- Largo: 658 caracteres
--- Tokens entrada: 4076
--- Tokens salida: 169
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Falta usar DISTINCT en el conteo de destinos.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado solicita contar el número de destinos distintos a los que ha viajado cada cliente. Sin DISTINCT, COUNT cuenta todas las ocurrencias de destino, incluyendo duplicados, lo que da resultados incorrectos.

2. Lógico: Falta incluir cliente.id en GROUP BY.
   - ¿Por qué es un error? Aunque cliente.nombre está en GROUP BY, es posible que nombres iguales correspondan a clientes diferentes (aunque no es el caso en estos datos). La práctica recomendada es agrupar por la clave primaria (cliente.id) junto con el nombre para garantizar unicidad.
