--- Modelo: google/gemma-3-4b-it:free
--- Tiempo: 5.04s
--- Largo: 652 caracteres
--- Tokens entrada: 3782
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1.  logico: Falta el JOIN entre la tabla tesis y la tabla academico.
    - ¿Por qué es un error? La consulta no relaciona las tablas tesis y academico para determinar qué académico fue tutor de cada tesis. Se necesita un INNER JOIN para relacionar las dos tablas basándose en la columna ref_tutor de la tabla tesis y la columna id de la tabla academico.

2.  Sintaxis: Falta el alias de la tabla tesis en la consulta.
    - ¿Por qué es un error? La consulta no especifica el alias de la tabla tesis, lo que dificulta la lectura y comprensión de la consulta. Es recomendable usar un alias para las tablas para evitar ambigüedades.
