--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 7.60s
--- Largo: 718 caracteres
--- Tokens entrada: 4281
--- Tokens salida: 165
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
es1
Errores identificados:
    1. Error Lógico: La consulta no calcula ordenado el criterio y la cantidad de tickets los clientes.
        ¿Por qué es un error? El requerimiento es: listar los nombres de los clientes que han comprado la mayor cantidad de tickets. La consulta que provee el estudiante cuenta la cantidad de tickets por cada cliente, pero no encuentra al cliente/s con el mayor número de tickets, sino que lo muestra como un campo adicional.

    2. Error de Sintaxis: La consulta contiene errores de sintaxisis debido al uso de la función "count" utilizando como alias de la tabla con la que esta agrupada.
        ¿Por qué es un error? La función "count" no puede hacer parte de un alias de una tabla.
