--- Modelo: qwen/qwen3-14b:free
--- Tiempo: 17.01s
--- Largo: 831 caracteres
--- Tokens entrada: 3919
--- Tokens salida: 604
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:  
1. Conceptual: Uso de `ORDER BY` y `LIMIT`.  
   - ¿Por qué es un error? El enunciado prohíbe explícitamente el uso de `ORDER BY`, `OFFSET` o `LIMIT`, y estos elementos no son necesarios para resolver el problema.  

2. Lógico: No considera a todos los académicos con la misma cantidad máxima de revisiones.  
   - ¿Por qué es un error? Al usar `LIMIT 1`, la consulta solo devuelve un académico incluso si hay empates, pero el enunciado requiere listar **todos** los académicos con la mayor cantidad de revisiones.  

3. Conceptual: Uso de `ORDER BY` para determinar "mayor cantidad de tesis".  
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no permite usar `ORDER BY`, por lo que se debe calcular el máximo de revisiones mediante subconsultas o funciones de agregación sin dependencia de ordenamiento explícito.
