--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 5.36s
--- Largo: 459 caracteres
--- Tokens entrada: 3812
--- Tokens salida: 0
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Inclusión innecesaria de la tabla revisor.
   - ¿Por qué es un error? La tabla `revisor` no es necesaria para resolver el problema, ya que no se solicita información relacionada con los revisores. Incluirla en el `JOIN` añade complejidad innecesaria a la consulta.

2. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados por nombre de académico.
