--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 10.76s
--- Largo: 341 caracteres
--- Tokens entrada: 4061
--- Tokens salida: 623
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   No hay error encontrado.
      - ¿Por qué es un error? La consulta cumple con el objetivo solicitado: selecciona los destinos únicos de los viajes del cliente "Juan" utilizando joins correctos y la cláusula DISTINCT. No incluye tablas o pasos innecesarios, y el resultado coincide exactamente con la tabla esperada.
