--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 110.43s
--- Largo: 767 caracteres
--- Tokens entrada: 4620
--- Tokens salida: 3260
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Palabra clave DISTINCT mal escrita como DISTING.
   ¿Por qué es un error? La palabra clave DISTINCT debe escribirse correctamente para eliminar duplicados en los resultados. La forma "DISTING" no es válida en SQL y provoca un error de sintaxis.

2. Sintaxis: Nombre de tabla incorrecto "tecis" en lugar de "tesis".
   ¿Por qué es un error? El identificador de la tabla debe coincidir exactamente con el definido en la base de datos. "tecis" no existe, debe ser "tesis" según la estructura proporcionada.

3. Sintaxis: Palabra clave JOIN mal escrita como JON.
   ¿Por qué es un error? La sintaxis correcta para la cláusula de unión es "INNER JOIN". Escribir "JON" (faltando la "I") hace que la consulta sea sintácticamente inválida.
