--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 10.12s
--- Largo: 756 caracteres
--- Tokens entrada: 4296
--- Tokens salida: 188
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
:
Errores identificados:
1. **Error Conceptual**: Uso de `ORDER BY` innecesario.
   ¿Por qué es un error? El enunciado solo pide la lista de clientes con la cantidad de destinos y no especifica ningún orden en particular. Usar `ORDER BY` introduce un paso adicional que no es requerido y, por lo tanto, no es óptimo.

2. **Error Conceptual**: La condición `WHERE cliente.edad < 100` es innecesaria.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no restringe los resultados a clientes con edades menores de 100. Esta condición filtra datos sin justificación, pudiendo excluir clientes válidos para el resultado deseado. Aunque en este caso no afecta el resultado, ya que todos los clientes tienen menos de 100 años, no es parte de la solución al problema planteado.
