--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 8.54s
--- Largo: 687 caracteres
--- Tokens entrada: 3866
--- Tokens salida: 176
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error de Sintaxis: Uso de cláusulas prohibidas ORDER BY, DESC y LIMIT.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado específicamente prohíbe el uso de ORDER BY, OFFSET y LIMIT, ya que se busca una solución que identifique todos los académicos con el máximo número de revisiones, no solo el primero.

2. Error Lógico: La consulta solo retorna un académico cuando pueden haber varios con el mismo número máximo de revisiones.
   - ¿Por qué es un error? Al usar LIMIT 1 solo se obtiene un resultado, pero podrían existir múltiples académicos con el mismo número máximo de revisiones (como en este caso donde Academico cuatro y Academico cinco tienen ambas 5 revisiones).
