--- Modelo: deepseek/deepseek-r1-0528-qwen3-8b:free
--- Tiempo: 46.46s
--- Largo: 481 caracteres
--- Tokens entrada: 4137
--- Tokens salida: 4136
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:

1. Sintaxis: Mal uso de claúsulas y operadores no estándar.
   - ¿Por qué es un error? La consulta tiene una sentencia terminada incorrectamente con un punto y coma después del grupo BY, seguida de la claúsula WHERE, lo que hace que la sintaxis sea inválida. Además, el operador == no es estándar en SQL y podría generar errores en sistemas de base de datos, debiendo usarse = para la comparación igual. Esto impide que la consulta se ejecute correctamente.
