--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 145.47s
--- Largo: 755 caracteres
--- Tokens entrada: 4956
--- Tokens salida: 4811
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Uso incorrecto de la cláusula GROUP BY incluyendo tesis.ref_estudiante.
   - ¿Por qué es un error? Al agrupar por el identificador del estudiante además del nombre del académico, la consulta fragmenta los resultados a nivel individual de cada estudiante en lugar de agrupar por académico. Esto genera un recuento de 1 por cada estudiante en lugar del total acumulado por académico.

2. Lógico: Falta de alias en las columnas requeridas por el enunciado.
   - ¿Por qué es un error? El problema especifica que los atributos de la tabla deben llamarse "nombre_academico" y "nro_estudiantes", pero la consulta devuelve columnas tituladas "nombre" y sin el alias correcto para el conteo, incumpliendo la estructura solicitada.
