--- Modelo: x-ai/grok-4-fast:free
--- Tiempo: 43.39s
--- Largo: 773 caracteres
--- Tokens entrada: 3675
--- Tokens salida: 1976
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Inclusión innecesaria de la tabla revisor mediante INNER JOIN.
   ¿Por qué es un error? La tabla revisor no es relevante para el requerimiento de identificar tutores de estudiantes de 2019, ya que solo se necesitan las tablas academico, estudiante y tesis. Esta adición complica la consulta sin aportar valor y la condición ON (revisor.ref_tesis = academico.id) no establece una relación lógica válida, uniendo el ID del tutor con el ID de una tesis de forma incorrecta, aunque numéricamente coincida en este caso.

2. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY nombre.
   ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados, por lo que esta cláusula es superflua y no forma parte del requerimiento original.
