--- Modelo: google/gemma-3-27b-it:free
--- Tiempo: 4.68s
--- Largo: 825 caracteres
--- Tokens entrada: 4301
--- Tokens salida: 204
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Lógico: Criterio de filtrado incorrecto en HAVING.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `HAVING COUNT(ticket.id) <> (SELECT MIN(nro_tickets)...)` para encontrar los clientes con la *menor* cantidad de tickets, en lugar de aquellos con la *mayor* cantidad. El enunciado pide identificar a los clientes con la mayor cantidad de tickets vendidos.

2. Lógico: No se asegura de que se presenten *solo* los clientes con el máximo número de tickets.
   - ¿Por qué es un error? El uso de `<>` (no igual) en el `HAVING` incluye a los clientes que no tienen el mínimo número de tickets, y por tanto no son los que tienen el máximo. Los clientes con el máximo número de tickets se deben identificar, y no los demás. Los datos resultantes incluyen clientes que no corresponden a la respuesta correcta.
