--- Modelo: google/gemma-3-12b-it:free
--- Tiempo: 9.42s
--- Largo: 805 caracteres
--- Tokens entrada: 4291
--- Tokens salida: 197
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1.  Error Lógico: La consulta, aunque  el resultado final sea correcto,  incluye  "DISTINCT" en la consulta. El enunciado requiere contar la cantidad de viajes que realizó cada cliente, un cliente puede haber viajado a varias  y
     ¿Por qué es un error?  "DISTINCT"  solo te dará la cantidad de destinos diferentes, y no la cantidad total de viajes. Por ejemplo, si un cliente realizó tres viajes al mismo destino, el resultado sería 1 en lugar de 3.  La correcta utilización de contar es mayor a todo.

   2.  Errores conceptuales: La consulta incluye  el nombre del cliente. El enunciado es solo para contabilizar  "la cantidad de viajes".

     ¿Por qué es un error?  La consulta solo tiene la necesidad de contabilizar , es un dato  innecesario para el análisis solicitado.
