--- Modelo: deepseek/deepseek-chat-v3.1:free
--- Tiempo: 6.87s
--- Largo: 522 caracteres
--- Tokens entrada: 4093
--- Tokens salida: 134
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Error conceptual: Uso innecesario de filtro WHERE con condición irrelevante.
   - ¿Por qué es un error? La condición "cliente.edad < 100" es innecesaria ya que no forma parte del requerimiento original y no afecta los resultados en este conjunto de datos específico.

2. Error conceptual: Uso innecesario de ORDER BY.
   - ¿Por qué es un error? El enunciado no solicita ordenar los resultados por nombre del cliente, por lo que esta cláusula es innecesaria para cumplir con el objetivo planteado.
