--- Modelo: qwen/qwen3-8b:free
--- Tiempo: 45.16s
--- Largo: 741 caracteres
--- Tokens entrada: 3848
--- Tokens salida: 3479
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
1. Sintaxis: Uso incorrecto del nombre de la tabla.
   - ¿Por qué es un error? La consulta utiliza `academic` en lugar de `academico` en la cláusula `FROM`, lo que resulta en un error de sintaxis ya que el nombre de la tabla es incorrecto.

2. Sintaxis: Uso incorrecto del JOIN.
   - ¿Por qué es un error? La estructura `INNER JOIN tesis tesis.ref_tutor = academico.id` es inválida. El JOIN debe especificar la condición con `ON`, como `INNER JOIN tesis ON tesis.ref_tutor = academico.id`.

3. Sintaxis: Falta de coma entre alias de columnas.
   - ¿Por qué es un error? En la cláusula `SELECT`, se omitió la coma entre `AS nombre_academico` y `COUNT(...)`. La sintaxis correcta requiere separar las columnas con comas.
