--- Modelo: qwen/qwen3-235b-a22b:free
--- Tiempo: 72.86s
--- Largo: 711 caracteres
--- Tokens entrada: 4182
--- Tokens salida: 3857
--- Éxito: True
--- Respuesta del Modelo:
Errores identificados:
   1. Logico: Falta COUNT(DISTINCT) para destinos distintos.
      - ¿Por qué es un error? La instrucción requiere contar destinos únicos por cliente, pero COUNT(destino) cuenta todas las filas, incluyendo repetidos.

   2. Logico: Incluye todos los destinos repetidos.
      - ¿Por qué es un error? El resultado para Juan es 6 en lugar de 3 destinos únicos (Talca, Curicó, Linares), lo que demuestra que no se filtran destinos duplicados.

   3. Conceptual: No agrupar por cliente.id.
      - ¿Por qué es un error? Aunque cliente.nombre es único en los datos dados, en general es mejor práctica agrupar por cliente.id para evitar problemas en datasets donde los nombres puedan repetirse.
